--Tôi đã khá quen với ngôi trường bí ẩn này.
Hiệu trưởng trông chỉ giống một đứa trẻ.
Một cô gái rất im lặng trong thư viện.
Một ngôi trường nơi bạn không thể ở lại sau giờ học...
<Thông báo của trường> ``Đã đến giờ tan học. Tất cả học sinh vui lòng rời khỏi trường ngay lập tức...''.
Hôm nay lại có một thông báo được đưa ra dưới ánh nắng xiên mời mọi người trở về ký túc xá.
Giọng nói đó luôn khiến tôi cảm thấy có chút lo lắng, nhưng bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhàng hơn nên nó không còn khiến tôi bận tâm nữa.
Thật kỳ lạ nhưng những lo lắng bấy lâu nay trong lòng tôi đã tan biến.
Này, Rito, có lỗi gì trong những gì viết ở đây không? 
<Rito> "...Ừ, chắc chắn rồi.
<Rito> "Sức mạnh phép thuật không được kế thừa. Bởi vì đó là sức mạnh của chính linh hồn.
Ừ...đúng vậy...
Vậy là tôi chưa thừa hưởng được sức mạnh bí ẩn của mẹ cậu.
<Rito> “Không. Mẹ của bạn là một người mạnh mẽ.
Đúng vậy, khi người mẹ vuốt ve một đứa trẻ đang khóc, nó sẽ lập tức ngừng khóc... ngay cả khi đó là một đứa trẻ thì bạn cũng không hề biết gì, phải không? 
Xưa có một người đàn ông say rượu rất giận dữ đã tỉnh táo lại chỉ sau vài lời cảnh cáo của mẹ mình.
Đây là loại sức mạnh gì vậy? Có vẻ như không có nhiều sách về phép thuật có thể điều khiển cảm xúc của con người...
<Rito> "Đó là sức mạnh có thể xoa dịu những làn sóng dâng trào trong trái tim bạn. Nó đưa cảm xúc của bạn trở lại trạng thái bình tĩnh.
<Rito> "Rất khó để tự mình điều khiển cảm xúc. Thông thường, điều này sẽ không thể thực hiện được nếu không có sự trợ giúp của các thánh tích.
ĐÚNG VẬY!? 
Ví dụ, một đứa trẻ không thực sự thích kết bạn...tôi yêu đứa trẻ đó.
Ngay cả khi tôi muốn cô gái đó thích tôi và muốn làm bạn với tôi, liệu cô ấy có thể sử dụng sức mạnh đó để trở thành bạn với tôi không? 
<Rito> "Tôi chưa bao giờ nghe nói có ai đó sử dụng nhiều sức mạnh như vậy một cách vô thức.
...Đúng vậy.... Sau đó, dường như có một thế lực nào đó đã khiến họ trở thành bạn bè! Chúng tôi thực sự, thực sự đã trở thành bạn bè...
<Rito> "Nếu cậu có bạn bè thì đúng vậy. Tôi không cảm thấy loại sức mạnh đó ở trong bạn.
...Cảm ơn Rito! Tốt, thực sự... tốt...
Tôi thực sự vui mừng vì đã đến trường này.
Vấn đề đang làm phiền tôi kể từ khi nó đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi giờ đã được giải quyết hoàn toàn.
--Đúng rồi, tôi cần liên lạc với bạn sớm.
Khi tôi nói với bạn rằng tôi sẽ đến đây, tôi thực sự lo lắng.
Tôi liên tục gửi thư nhưng những câu trả lời tôi nhận được luôn đầy lo lắng.
--Xin lỗi, nhưng cuối cùng tôi đã làm bạn lo lắng...
Viết rằng bạn sẽ trở lại vào kỳ nghỉ tiếp theo.
Vì vậy, lần đầu tiên sau một thời gian, hai chúng tôi đến tiệm bánh và uống trà...
Đó là lúc tôi ngồi xuống bàn làm việc, đầy phấn khích và lôi bộ thư của mình ra.
Đột nhiên, một luồng ánh sáng rực rỡ lan tỏa khắp căn phòng.
Trong khoảnh khắc, tôi được bao bọc trong ánh sáng đó.
--Gì? Nó là gì...?
Tôi chưa kịp kịp hỏi lớn câu hỏi thì ý thức của tôi đã bị ánh sáng nhấn chìm.
Nó chuyển sang màu trắng...
<Thông báo của trường> “Thông báo từ Ủy ban Kỷ luật.
<Thông báo của trường> ``Đã xảy ra rò rỉ nước ở hành lang trước phòng hiệu trưởng.''.
<Thông báo của trường> "Hành lang hiện đang bị đóng cửa không cho xe cộ qua lại để điều tra và sửa chữa.
<Thông báo của trường> ``Các em học sinh vui lòng tránh xa.''.
<Thông báo của trường> ``Đây là thông báo của ban kỷ luật.''.
<Nữ sinh> “Ồ, bạn nghe thấy rồi à? 
<Soara> “Ừ. Nhưng, Maya-chan. Chỗ đó có cấp nước không? 
<Maya> “Ừm, đúng rồi. Em không nghĩ có hố nước trước phòng hiệu trưởng đâu.
<Shinya> “Ừ, ừ, điều này thật đáng ngờ.
<Soara> “Nghi ngờ? 
<Shinya> “Thật ra, một con ma đã xuất hiện! 
<Soara> “Hẹn gặp lại. Maya-chan, em luôn nói những điều như vậy.
<Shinya> “Ý tôi là, nó không có gì lạ cả.
<Soara> "Không thể nào một con ma lại xuất hiện vào giữa ban ngày như thế này được.
<Shinya> “Vậy sao? 
<Shinya> “Và bạn biết đấy, người ta đã nói từ lâu rằng ma có xu hướng xuất hiện quanh nước phải không? 
<Soara> “T-tôi không biết về điều đó. Hầu hết là Maya-chan. Hiện tại tôi đang nói là ở đó không có nguồn nước...
<Shinya> “Dù sao thì điều đó thật đáng nghi ngờ. Này, sao cậu không đi xem thử? 
<Soara> “Không, điều đó không tốt. Các thành viên ủy ban đạo đức công cộng sẽ nổi giận với bạn phải không? 
<Shinya> “Sao cũng được, chán quá.
<Maya> “Nhưng thực ra nó là gì vậy? 
<Soara> “Vậy đó không phải là rò rỉ nước à? 
<Shinya> “Ở đó không có nước máy.
<Soara> “Có lẽ nó bị rò rỉ từ nơi nào khác.
<Shinya> “Chà, có lẽ là như vậy. Dù sao đi nữa, ngay cả khi có điều gì đó kỳ lạ xảy ra, Kuga và những người khác sẽ làm gì đó.
<Soara> “Hả? Tại sao lại là Kuga-kun và những người khác? 
<Shinya> “Chi nhánh điều tra các vụ án đặc biệt về cơ bản là nơi nắm giữ tất cả các ngành nghề, phải không? 
<Shinya> “Chúng tôi có thể xử lý mọi việc từ tiêu diệt ma cho đến sửa chữa nước! Giống...
<Soara> “Tôi đoán vậy...? 
<Shinya> “Chà, tôi tò mò về sự thật. Tôi sẽ điều tra với Kuga và những người khác sau.
<Soara> “Đã rồi. Trong chừng mực.
<Ủy ban kỷ luật A> “Ồ, đợi một chút. Từ đây cấm vào...''.
<Sangen> "À...không...
<Ủy ban kỷ luật B> “À, người này ổn. Đó là Mitsuru Kuga phải không? 
<Ủy ban kỷ luật A> “Ồ vâng, thanh tra đặc biệt...làm ơn. Xin hãy vượt qua.
Tôi khẽ gật đầu khi nhẹ nhàng đi ngang qua hai thành viên ban kỷ luật mặc áo khoác dài.
<Sangon> (. Mitsuru Kuga, phải không...).
Tôi nghĩ bây giờ mình đã quen rồi, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi được gọi tên.
À, đó không phải tên tôi, nên đó là điều đương nhiên.
Cái tên ``Kuga Mitsuru'' được viết trong cuốn sổ học sinh mà tôi có bây giờ không phải là tên của tôi.
Tên thật của anh ấy là <rKoga>Kuga</r><rMitsuyoshi>Sangon</r>.
Như họ của chúng tôi đã chỉ ra, tôi là anh trai của Mitsuru Kuga.
Vì lý do nào đó, tôi đã cải trang danh tính của mình và đến Học viện Tenbin Ruri tư nhân này thay vì Mitsuru.
Tôi không thể nói nó có liên quan gì đến việc đó, nhưng sau một sự cố nào đó, tôi đã vướng vào một công việc hơi rắc rối.
Chi nhánh điều tra các vụ án đặc biệt.
Thường được gọi là điều tra đặc biệt.
Cái tên lớn này là tên của tổ chức mà tôi hiện đang là thành viên tại ngôi trường này.
Nói một cách đơn giản, công việc của thanh tra đặc biệt là giải quyết các vấn đề xảy ra trong trường một cách bí mật để học sinh bình thường không phát hiện ra.
Lý do cần phải giữ bí mật là vì... ngôi trường này không phải là một ngôi trường bình thường.
---Phép thuật vẫn còn tồn tại trong ngôi trường này.

<Sangon> “À, Tsubahime-chan.
Hết hơi là sinh viên năm hai <rMibu>Mibu</r><rTsubaki>Tsubahime</r>.
Cô ấy ban đầu là thành viên ủy ban đạo đức công cộng giống như hai người trước đó.
Vì nhiều lý do khác nhau, tôi đã phải từ chức khỏi ủy ban kỷ luật, nhưng bây giờ với tư cách là một sinh viên, anh ấy luôn hợp tác với chúng tôi mỗi khi có vấn đề phát sinh.
<Sangen> “Đây là cảnh thật phải không? 
<Tsubahime> “À. Chúng tôi đã cảnh báo mọi người cẩn thận khi phát sóng, nhưng ban kỷ luật đã chặn cầu thang gần đó để ngăn những học sinh tò mò đến gần.
<Sangen> "Tôi đã gặp bạn khi tôi đến.
Ủy ban kỷ luật của trường hơi khác thường, có thể thấy rõ từ chiếc áo khoác anh ấy mặc.
Họ cũng hỗ trợ các thanh tra đặc biệt trong công việc như lần này, nhưng vai trò quan trọng nhất của họ là đưa học sinh trở về ký túc xá ngay sau giờ học.
Lý do là vào ban đêm, những thứ mà học sinh bình thường không muốn nhìn thấy sẽ xuất hiện...
<Sangen> “Vậy... chuyện gì đang xảy ra với những học sinh có liên quan? 
<Tsubahime> “Bị cô lập trong phòng âm nhạc. Người dùng đã bất tỉnh nên được đưa đến bệnh xá.
<Sangen> "Wow, ban kỷ luật hôm nay có vẻ khéo léo quá nhỉ.
<Tsubahime> "Bởi vì chủ tịch ủy ban kỷ luật đang tự mình ra lệnh.
<Sangen> “Hả? Chủ tịch...? 
<Tsubahime> “Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Sangen> “Tôi hiểu rồi, có một chủ tịch ủy ban đạo đức công cộng.
<Tsubahime> “Tôi đoán vậy.
Tôi có cảm giác như tôi đã nghe nói về sự tồn tại của nó nhưng chưa bao giờ nhìn thấy nó.
Ừm. Cho đến bây giờ, Tsubahime-chan vẫn luôn đứng trước ủy ban đạo đức công cộng...chủ tịch ủy ban đang làm gì vậy?
<Sangen> “Vậy, chủ tịch ủy ban đó là ai? 
<Tsubahime> "Anh ấy là học sinh năm ba tên Shogoin-san. Bạn có biết không? 
<Sangen> "Không, tôi không biết...hay đúng hơn, nó có vẻ là một cái tên sẽ rất hay.
<Tsubahime> “Thật ra thì tôi có thể làm được. Ngoài ra, Murakumo và tôi đều lần lượt rời khỏi ủy ban phải không? Đó là lý do tại sao anh ấy làm việc chăm chỉ.
<Sangon> “Tôi hiểu rồi. Bất kể Murakumo, việc Tsubahime-chan rời đi hẳn là rất đau đớn.
<Tsubahime> "Thật là đánh giá quá cao tôi rồi. À, bây giờ thì còn hơn thế nữa...''.
Tsubahime-chan cười nhẹ và làm vẻ mặt nghiêm túc rồi nói, hãy đi vào vấn đề chính.
<Sangen> “...À. Nếu người dùng ngất xỉu, điều đó có nghĩa là ma lực của họ đã cạn kiệt và có khả năng cao là họ đang phải trả giá.''.
<Sangon> “Chúng ta cần phải dừng hành lý càng sớm càng tốt.
<Tsubahime> "Ừ.
``<rMist>còn lại</r>'' là ma cụ mà Học viện Tenbin Ruri bí mật sở hữu.
Rõ ràng chúng được thu thập từ khắp nơi trên thế giới bởi người sáng lập trường, Krall Lazrit.
Các di tích có nhiều tác dụng khác nhau tùy thuộc vào loại của chúng, nhưng người dùng cần phải có sức mạnh phép thuật để sử dụng chúng.
Nếu bạn không có đủ sức mạnh phép thuật, bạn sẽ được yêu cầu trả một số loại bồi thường.
Trong trường hợp này, người dùng bất tỉnh nên phần bù có thể sẽ là sức mạnh thể chất, giấc ngủ, sức mạnh tinh thần hoặc thứ gì đó tương tự.
Vì theo một nghĩa nào đó, nó là một vật phẩm nguy hiểm nên ban đầu nó được quản lý chặt chẽ trong phòng kho báu dưới tầng hầm của trường học, nhưng nó thường bị rò rỉ ra ngoài.
Điều này là do các thánh tích có đặc tính thu hút những người cần quyền lực.
Dù sao đi nữa, việc thu hồi những đồ đạc đó là một trong những nhiệm vụ chính của các điều tra viên đặc biệt của chúng tôi.
<??? > “Chà! Đừng đến đây!! 
<Tsubahime> “...! 
<Sangen> “Bô? 
<??? > “Này, Karasuma! Chúng ta là mồi nhử! Chạy trốn với tất cả sức mạnh của bạn! 
<??? >“Bởi vì đúng vậy!! 
Hai nam sinh chạy xuống hành lang nhanh nhất có thể.
Cái nhỏ hơn là <r Karasuma> Karasuma</r> <r Kotaro> Kotaro</r>.
Anh ấy là một trong những người bạn cùng lớp của tôi đã tham gia cuộc điều tra đặc biệt cùng lúc và anh ấy là người biết danh tính thực sự của tôi.
Người còn lại là <rMurakumo>Murakumo</r><rShizuka>Shizharu</r>.
Dù nhìn thế nào cũng không thể không nghĩ đến anh ta như một học sinh phá hoại đạo đức công cộng, cựu thành viên ủy ban đạo đức công cộng. Nhân tiện, anh ấy cũng là tiền bối của tôi.
<Sangen> “...Ý tôi là, thế thôi. Đồ đạc là.
<Tsubahime> “Có vẻ như vậy.
<Shizharu> “À, Kuga! CHÚC MỪNG NĂM MỚI! 
<Kotaro> “Micchi! 
Theo sau họ là một bản nhạc cũ bay phấp phới trong không trung.
Đó là một cảnh tượng khá kỳ lạ, nhưng tôi đã gặp nhiều sự cố kỳ lạ trong công việc của mình với tư cách là một điều tra viên đặc biệt nên tôi đã quen với nó rồi.
<Shizharu> “Chết tiệt, nhanh quá! 
<Kotaro> “Tôi đang bắt kịp! 
Hai người họ chạy dọc hành lang và tiến đến cầu thang.
Được rồi, nó ở quanh đây...
<Sangon> “Này, Murakumo. Dừng lại ở đó.
<Shizharu> “Ơ... tại sao lại là tôi!? Này, Karasuma! Bạn dừng lại! 
<Kotaro> “Xin lỗi, tôi không thể làm được! Tôi không thể dừng lại! 
<Shizharu> “Tại sao?! Tôi cũng vậy...
<Sangen> “Dừng lại nhanh! Tôi sẽ bảo Sumi-chan đừng dừng lại! 
<Shizharu> “T-teme...thật hèn nhát!? 
<Shizharu> “Ồ!? 
Ngay khi nó chạm tới đầu Murakumo, một tia nhạc chói lóa phát ra từ bản nhạc.
<Shizharu> "À, à... à...
<Shizharu> ".........
<Kotaro> “Murakumi-senpai... chị ổn chứ? 
<Shizharu> “Khu rừng yên tĩnh ~ sâu trong khuôn viên trường học của chúng ta ~♪.
<Tsubahime> “...
<Sangen> "Đ-đây có phải là bài hát của trường không...?
Murakumo hát to bài hát của trường với vẻ mặt vô hồn.
Trên đầu anh, những bản nhạc nhảy múa vui vẻ.
Theo những gì tôi đã nghe trước đó, thánh tích này sẽ khiến người dùng hát lên bài hát yêu thích của họ...

<Sangen> “Không phải bạn thực sự muốn hát trên bô sao?
<Kotaro> “À, tất nhiên rồi! Bởi vì... ugh.
<Shizun> “Khu vườn mùa xuân đơm hoa kết trái theo năm tháng.
<Tsubahime> "...Có lẽ đã đến lúc phải dừng lại.
<Sangen> “À, đúng rồi.
Cảnh tượng quá dễ chịu đến nỗi tôi gần như quên mất mục đích của mình.
Tôi liếc nhìn về phía cầu thang.
<Sangen> “Moko! Hiện nay! 
<??? >"...Tôi hiểu rồi.
Sau khi nhận được tín hiệu, một nữ sinh lao tới từ đầu cầu thang.
<Uio> “Uio Shikagaya, bằng máu và linh hồn của tôi, ra lệnh cho tôi bằng thẻ của hiệp ước cổ xưa.

Như thể bản nhạc đã nhận ra sự hiện diện của cô, nó ngừng nhảy múa trên đầu Murakumo và đổi hướng.
Tuy nhiên, sử dụng phép thuật nhanh hơn.
<Uio> "...Dừng thời gian lại.
Cùng với những lời phong ấn, một thẻ được dán trên tờ nhạc.
Nó trở lại chỉ là một bản nhạc cũ và đột nhiên rơi xuống đầu Murakumo.
<Shizharu> "À...
<Uio> “Kết thúc rồi.
<Tsubahime> "Như mọi khi, kỹ năng của bạn thật tuyệt vời.
<Uio> “Không, tất cả là nhờ vào ban kỷ luật. Nhờ phản ứng nhanh chóng của họ, chúng tôi đã có thể dồn họ vào chân tường...
Khi Moko nói vậy, cô nhặt tờ nhạc rơi lên mà không hề thay đổi vẻ mặt.
Tên cô ấy là <rShishigatani>Shikagaya</r><rUshio>Uio</r>. Anh ấy là thành viên cốt lõi của đội điều tra đặc biệt và là một người khác biết danh tính thực sự của tôi.
Anh ấy thông minh như bề ngoài và phong thái luôn điềm tĩnh khiến những người xung quanh ít bị thu hút bởi anh ấy.
Khi tham gia cuộc điều tra đặc biệt, tôi có rất nhiều mâu thuẫn nhưng bây giờ tôi nghĩ mình đã làm tốt hơn một chút. Cô cũng chấp nhận những cái tên thú vị như Mo-ko.
<Sangon> “Bô. Tôi rất vui vì đã không phải hát một bài hát đáng xấu hổ như vậy”.
<Kotaro> "M-Micchi...
<Shizharu> “Này, cola, Kuga! Bạn vừa nói điều này với tôi phải không? 
<Sangen> "Bạn suy nghĩ quá nhiều rồi.
<Kotaro> “Tôi xin lỗi. Tôi đã chạy trốn hết mức có thể.
<Shizharu> “Nhờ có cậu mà tôi đã gặp được Hideme, chết tiệt! 
<Tsubahime> "Không có gì phải xấu hổ cả. Thật là một tinh thần học đường tuyệt vời phải không? 
<Shizharu> "Ừm...
Nghe có vẻ như người theo dõi Tsubahime-chan đang trêu chọc cô ấy.
Tất nhiên, cô thực sự đang cố gắng an ủi anh.
<Sangen> "Kuku...hahaha.
<Shizharu> “Temee! Đừng cười! 
<Sangen> “Gyaaaaah, đừng làm ầm ĩ lên. Shizuharu-chan có lẽ đang lao động khổ sai. Tôi cảm thấy vinh dự khi được đóng góp cho cuộc điều tra đặc biệt này.
<Shizharu> “Đừng gọi tôi như vậy! 
 Sẽ thật tuyệt khi được ở gần. Shizuharu-chan.
<Shizharu> “Bạn đang bảo tôi dừng lại! Mình chủ yếu là cố tỏ ra hống hách mà đồ đạc tràn đầy là lỗi tại ai?? 
<Sangen> “Đó là một tai nạn, một tai nạn.
<Shizharu> "Đồ khốn...
<??? > “Ồ không, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ! 
Cánh cửa bật mở với một tiếng rầm.
<??? > “Có vẻ như mọi thứ đã được giải quyết an toàn! Giải pháp thân thiện! Ừm, thật là tốt lành! Hahahahaha! 
<??? > 「ぢ」.
<??? > “À, chắc chắn rồi, Ninomae-kun! Đó là điều tốt, haha! 
Những người sôi nổi này là <rTsuzura Orizaka>Kuorizaka</r><rFuhito>Hai người</r>.
Mặc dù trông giống một đứa trẻ nhưng anh ấy là hiệu trưởng đáng kính của Học viện Tenbin Ruri.
Theo cô, sinh vật mà cô đeo quanh cổ là Ninomae, bạn của cô, là một con chồn hôi.
Không rõ họ giao tiếp như thế nào, nhưng đôi khi họ cũng nói như vậy.
Đó là một điều bí ẩn...
<Shizharu> “Taku. Nó không thân thiện chút nào.
<Cả hai> "Hmm, dù sao thì vừa rồi Kuga-kun và Shikagaya-san đã phối hợp với nhau rất tuyệt vời.
<Sangen & Uio> “...
Tôi và Moko không khỏi nhìn nhau.
Tôi tưởng cô ấy sẽ nói điều gì đó tiêu cực ngay nhưng Moko không nói gì, có lẽ đang đợi tôi trả lời.
Tôi đã quen với nó.
Bởi vì tôi đã làm điều đó nhiều lần.
Cảm ơn...
<Sangen> “Chỉ là quen dần thôi...
<Uio> "Tôi đã làm điều đó nhiều lần rồi...
<Hai người> “Hả? 
<Sangen> “...À, không. Đúng.
<Ui> “...
Giọng nói tôi cố trả lời đã bị át đi.
Vì lý do nào đó, khi tôi nhìn Moko lần nữa, cô ấy chỉ nhìn đi chỗ khác.
Có lẽ anh ấy không thích cách tôi trả lời.
<Sangon> "Bởi vì tôi đã làm điều đó nhiều lần rồi.
<Uio> "Tôi đã làm điều đó nhiều lần rồi...
<Hai người> “Hoho.
<Sangen & Uio> “...
Những lời của câu trả lời chồng chéo lên nhau.
Khi ánh mắt họ chạm nhau lần nữa, Moko quay đi, có vẻ không quan tâm.
Bạn không thích rằng lời nói và lời nói của tôi hoàn toàn trùng lặp sao?
Không, nếu vậy thì tôi có cảm giác như anh ấy sẽ trừng mắt nhìn tôi nhiều hơn nữa.
<Sangen> "Không cần phải nhắm mắt làm ngơ trước sự phô trương như vậy.
<Uio> “Tôi không hề chệch hướng. Xin hãy ngừng đưa ra những lời buộc tội kỳ lạ.
<Sangon> “Tôi xin lỗi. Bạn thực sự đã bỏ lỡ nó.
<Kotaro> “Chúng ta đang nói về hiệu trưởng của trường rồi. Đã đến lúc cả hai phải làm điều đó.
<Sangon> “...
Khi tôi định thọc vào thì cái bô đã ngăn tôi lại.
Không, nhưng tôi nghĩ tôi chắc chắn đã bỏ qua nó vừa rồi.
<Sangon> "Xin chào...
<Hai người> “Ừ! Nó thực sự tốt đẹp và trung thực! Xin hãy tiếp tục làm tốt công việc này nhé.
<Cả hai> "Bây giờ phong ấn của kho báu đã biến mất, chúng tôi rất biết ơn sự có mặt của bạn.
<Sangen> “Đó có phải là sự mỉa mai tôi vì đã phá vỡ phong ấn không?
<Hai người> “Hahaha! Không, tôi xin lỗi về điều này. Tuy nhiên tôi thực sự không cảm thấy như vậy! A ha ha! 
<Cả hai> “Hừm. Điều tra viên đặc biệt đã làm rất tốt, Mibu-san. Bạn cũng đang làm rất tốt.
<Cả hai> "Tuy nhiên, cơ thể của Mibu-san rất quan trọng, vì vậy xin đừng quá cố gắng. 
<Tsubahime> “Không. Tôi không làm chuyện lớn như vậy.
<Cả hai> ``Không sao đâu. Vậy thì, các thành viên của đội điều tra đặc biệt, tôi sẽ giao việc dọn dẹp mớ hỗn độn này cho các bạn. Hahahaha.
Hiệu trưởng cười sảng khoái rồi quay về phòng.
<Uio> “...Tôi phải trả đồ đạc về phòng kho báu.
<Sangon> “À, à. Đúng vậy.
<Tsubahime> “Cả hai đang hoảng sợ về điều gì thế? Làm việc nhóm tốt không phải là tốt sao?
<Sangen> “Không cần phải hoảng sợ đâu.
<Uio> “Không, chưa.
Anh phủ nhận điều đó với giọng điệu rất mạnh mẽ.
<Sangen> “Hả? Có phải vậy không? Tôi nghĩ tôi đã hoàn hảo.
<Uio> “Nó ở đâu vậy? Ví dụ như thời điểm công bố cơ hội phong ấn không phải sớm hơn một chút sao? 
<Shizharu> “À, đúng rồi.
<Sangen> “Chà, quả là một cảnh tượng thú vị.
Chỉ cần nhớ đến việc Murakumo hát hết mình bài hát của trường thôi cũng thấy buồn cười rồi.
<Shizharu> “Cái quái gì vậy!? 
<Uio> “...Ngoài ra, tôi không thể nói rằng khu vực chờ là tốt nhất. Về vị trí thì hơn một chút...
<Sangen> "Tốt rồi, vì tôi đã có thể phong ấn nó đúng cách. Nó vẫn còn rất chi tiết.
<Uio> “Không ổn rồi.
<Kotaro> "Được rồi, hai người bình tĩnh lại.
<Tsubahime> “À. Chúng ta sẽ có cuộc họp xem xét lại sau, nhưng chúng ta vẫn còn việc phải làm.
<Shizharu> “Đúng vậy. À, tôi cần nhanh chóng ném bản nhạc phức tạp này xuống lòng đất.
 Kuga-kun, tôi đã yêu cầu nó.
<Sangen> “À. Có ổn không khi để lại mọi thứ cho người dùng bị ngã? 
<Tsubahime> “Để đó cho tôi. Ủy ban kỷ luật và tôi sẽ lo việc đó.
<Sangon> "Tôi hiểu.
Tsubahime-chan, mặc dù đã rời khỏi ủy ban đạo đức công cộng nhưng cô ấy vẫn được cả thanh tra đặc biệt và ủy ban đạo đức công cộng tin cậy.
Tuy nhiên, anh ấy làm việc rất sôi nổi... anh ấy rất nghiêm túc.
Anh ta đi xuống tầng hầm với đồ đạc của mình.
Đây là thư viện của trường.
Có những giá sách chứa một lượng sách khổng lồ và diện tích rộng đến mức bạn sẽ không tin đó là dưới lòng đất.
Tôi cũng thắc mắc tại sao họ lại phải tốn công xây dựng một thư viện dưới lòng đất.
Xa hơn dưới lòng đất, trong căn phòng rộng rãi này là một kho báu để cất giữ các di vật.
<??? > “Bạn đã xong chưa? Điều đó thật nhanh chóng.
<Sangon> “Yo, Rito.
Một nữ sinh tên Rito xuất hiện từ phía sau giá sách.
Anh ấy thường ẩn náu trong thư viện và là một học sinh bí ẩn trong cả lớp và cấp lớp.
Điều tôi biết là cô ấy sẽ hỗ trợ cuộc điều tra đặc biệt vào thời điểm hiện tại.
Điều đó, và sự thật là tôi đã đọc hết số lượng sách khổng lồ ở đây và ghi nhớ hoàn toàn nội dung của chúng.
Nhân tiện, tôi luôn gọi bạn gái của mình, không rõ tuổi, bằng tên san.
Tuy nhiên, chúng tôi đã trở thành bạn bè khá thân thiết nên tôi đã thử gọi anh ấy là “san” và anh ấy nói thế cũng được nên giờ tôi không gọi anh ấy bằng gì nữa.
<Uio> “Rito-san, đây chính là vật phẩm được đề cập.
<Rito> “Ừ. Tôi sẽ đặt cái này trở lại phòng kho báu. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.
<Kotaro> "Cảm ơn.
Sau khi giao đồ đạc cho Rito, chúng tôi quyết định quay trở lại văn phòng chi nhánh của điều tra viên đặc biệt.
Họ đi qua thư viện và đến căn cứ hoạt động của chúng tôi.
Căn phòng này được sử dụng bởi Chi cục Điều tra các Vụ án Đặc biệt.
Tuy nhiên, lạ là thư viện lại ở dưới lòng đất nhưng tại sao căn phòng này lại cần phải xây sâu đến thế?
<Kotaro> “Cảm ơn vì đã chờ đợi.
<Sangon> “Ồ, cảm ơn bạn. Bô.
<Kotaro> “Ừ. Yuo có một chiếc bánh sandwich. Mitchie là một con chó ớt. Murakumo-senpai là bánh cuộn bơ...
<Uio> "Cảm ơn.
<Shizharu> "Warina.
Chiếc bô đi mua sắm về và chúng tôi ăn trưa nhẹ.
Do sự náo động về đồ đạc nên chỉ còn ít thời gian để ăn trưa.
Tôi phải ăn nó thật nhanh.
<Sangen> “Shizharu-chan, trà!
<Shizharu> “Sao lúc nào cũng là tôi thế!? Ngoài ra, Shizuharu-chan, dừng lại đi! 
<Sangen> “Tất nhiên rồi. Bạn là ai mà để Hajime dùng bô khi lao động khổ sai? Chỉ cần pha một ít trà thôi.
<Shizharu> “...Taku! Anh ấy đã nói điều đó lần thứ hai...! Tôi có thể uống chút trà với Shikagaya không? 
<Uio> “Vậy thì, tôi muốn một ít trà.
<Shizharu> “Còn Karasuma thì sao? 
<Kotaro> "À, vậy thì...tôi cũng sẽ uống một ít trà...cảm ơn.
<Shizharu> “Chậc. Tại sao tôi lại làm một việc như thế này...
Dù càu nhàu nhưng anh ấy vẫn cẩn thận chuẩn bị đồ uống cho mọi người.
Một chàng trai nghiêm túc....
<Shizharu> “Ở đây.
<Sangen> “Ừ, ừ, công việc vất vả quá.
<Shizharu> “Tuyệt vời.
<Kotaro> “Dù sao thì. Gần đây hai người thực sự rất hợp nhau.
<Uio> “Hả? 
Moko nhìn tôi và Murakumo với vẻ mặt sửng sốt.
<Shizharu> “Cái... cái gì!? Korra, Karasuma! Đừng nói điều gì kinh tởm! 
<Kotaro> “Không, không. Tôi đang nói về Micchi và Yuo-san.
<Uio> “...Hả? 
<Sangen> “Cái quái gì vậy?
<Shizharu> “Hửm? À... ừm, tôi đoán vậy.
<Uio> “...
<Kotaro> “Đúng vậy! Thật hoàn hảo cho việc thở! 
<Kotaro> "Ngay cả khi chúng ta không nói gì, cả hai chúng ta đều biết đối phương đang nghĩ gì...
<Sangen> "Không, tôi chỉ làm những gì tôi vẫn thường làm thôi.
<Kotaro> “Vậy thì những gì cậu có thể làm thật tuyệt vời. Giống như họ đã ở bên nhau rất lâu rồi! 
<Kotaro> “Tôi ước điều này sẽ ngăn chúng ta khỏi cãi nhau liên miên...
<Shizharu> "Tôi nghĩ bạn nên để yên và đừng nói gì cả. Chỉ là cãi nhau thôi.
<Kotaro> “Ồ đúng rồi, Micchi!? 
<Sangen> “Không! Tại sao điều đó lại xảy ra?? 
<Kotaro> “Tôi hiểu rồi, vậy ra đó chỉ là một cuộc cãi vã...Tôi có thể hiểu được nhiều thứ...
<Sangon> “Đừng làm thế!! 
<Uio> “...
<Sangen> “Moko, nói gì đi! 
<Uio> “Không có gì đâu.
<Sangen> "...Không, không phải vậy.
<Uio> “Tôi tưởng cậu nói không có gì mà? Bạn không nghe tôi nói à? 
Tôi thực sự không biết liệu họ có đang giao tiếp hay không.
Trong khi nói những điều như vậy, Moko tiếp tục bỏ đường vào trà của mình.
<Sangen> “...Cho dù bạn có sử dụng nó bao nhiêu thì bạn cũng đang cho quá nhiều đường vào đó phải không? 
<Yuo> “Thức ăn ngọt kích hoạt não bộ.
Có những giới hạn...
Bạn sẽ tăng cân.
<Sangen> “Không, có giới hạn phải không? 
<Uio> “Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn. Đừng bận tâm đến lượng đường.
<Sangon> "Ừm...
<Sangen> “Nếu bạn ăn nhiều như vậy thì sớm hay muộn bạn cũng sẽ béo lên phải không? 
<Uio> "...Đó là một lời phát biểu thiếu tế nhị.
<Sangen> "Tôi chắc chắn là bạn đang lo lắng.
<Yuo> "Hmm...đối với tôi, quả ớt bạn đang rắc có vẻ còn lạ hơn nữa.
<Sangon> “Ở đâu? Điều này là bình thường.
Tôi nhìn con chó ớt trong tay.
Món ăn này trông rất ngon khi được thêm sốt habanero và mù tạt.
<Sangen> “Mugu, ngu...Ừ, ngon quá.
<Kotaro> “Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuum đối với tôi, bạn thực sự muốn nếm thử nó phải không? 
<Sangon> “Thật ngon. Này, sao cậu không ăn một miếng? 
<Kotaro> "...Vậy thì ăn một miếng đi.
Tôi lấy nhẹ bô và véo mép.
<Kotaro> “Kahi!? Hãy cầm lấy nó, nó trống rỗng! Kara!! 
Ngay lập tức, tôi hét lên và lấy cả hai tay bịt miệng lại.
<Shizharu> “Karasuma, cậu ổn chứ!? Nhìn kìa, đó là nước! 
<Kotaro> “Kaaah! Nggh! Đi, đi, đi! 
<Sangen> “Ừ? Nó có đau đến thế không? 
<Kotaro> “Đau quá! Điều đó chắc chắn không tốt cho sức khỏe của bạn! 
<Uio> “Có vẻ như có điều gì đó bất thường, đúng như tôi đã đoán. .....
<Shizharu> "Tôi nghĩ trà đen của Shikagaya cũng khá ngon.
<Uio> “Thật thô lỗ. Lưỡi của tôi bình thường.
<Kotaro> “Không, nhưng không phải cậu đã thêm gần 10 cốc đường vào đó sao? Đến mức đó thì không phải trà đen mà là nước đường...
<Uio> “Tôi biết điều đó. Ừm... ugh...
<Uio> "Huh...điều này không tệ lắm đâu.
<Shizharu> “Tôi cảm thấy như mất đi cảm giác thèm ăn...
<Kotaro> "Tôi cũng vậy...
<Sangen> "Tôi đã được bảo như thế đấy, Mouko.
<Yuo> "Xin đừng nói chuyện khi đang ăn mà miệng đỏ bừng.
<Sangon> “Bạn có muốn ăn một miếng không? 
<Uio> “Đó là một câu hỏi ngu ngốc.
<Kotaro> “Cả hai người, hãy tập trung vào hương vị của nguyên liệu thêm một chút nhé.
<Shinya> “Này này! Chuyện quái gì đã xảy ra vậy!? 
<Soara> “Mọi chuyện đã được giải quyết rồi phải không? 
<Sangen> "Ừm... à, à.
Khi tôi quay lại lớp, có hai nữ sinh gọi tôi.
Cô gái đeo kính và trông rất năng động là <rKurodani>Kurotani</r><rMaya>Maya</r>.
Anh ấy có tính cách sôi nổi và yêu thích lễ hội.
Cô ấy thích thu thập tin đồn nên cũng rất quan tâm đến những rắc rối trong trường.
Đứa trẻ còn lại có vẻ im lặng là <rYoshida>Yoshida</r>Ồ.
Giống như Opotty, cô ấy có tính cách sợ hãi và luôn bị Kurotani, người có xu hướng tự mình chạy theo, kéo đi xung quanh.
<Sangen> "Chỉ là rò rỉ nước thôi. Bạn đã nói điều đó trên chương trình phát sóng phải không? 
<Maya> “Thật sao? 
<Sangen> “Đó là sự thật.
<Soara> “Nhìn này, Maya-chan. Rốt cuộc chẳng có chuyện gì xảy ra cả.
<Shinya> “Tuy nhiên, điều đó có phần đáng nghi ngờ. Tôi không nghĩ có hố nước ở đó.
<Sangen> “Tôi nghe nói đường ống nước bị hỏng. Thế là sàn nhà ngập trong nước. Vâng, việc sửa chữa đã hoàn tất.
<Maya> “Ừm.
<Soara> "Maya-chan, tôi phải quay lại chỗ ngồi của mình...
<Maya> “Tôi thực sự tò mò! Thôi, chúng ta hãy đến hiện trường sau nhé! 
<Soara> “Ừ? Bạn có nghiêm túc không? 
<Shinya> “Không rõ ràng lắm.
<Soara> “Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees.
<Sangen> “...phù.
Tôi chắc chắn sau này sẽ có ồn ào về việc không có dấu hiệu rò rỉ nước.
Đợi đã, được chứ?
Lúc đó tôi sẽ cố gắng đánh lừa cho phù hợp.
Hiện tại, sự tồn tại của đồ đạc này được giữ bí mật với các học sinh phổ thông.
Trên thực tế, nó không chỉ là di tích, còn có một bí mật khủng khiếp...
<Rito> “...
<??? >"Xin chào.
<Rito> “Ừ. Xin chào.
<??? >Xin lỗi, nhưng đây có phải là Chi cục Điều tra các Vụ án Đặc biệt không? 
<Rito> "...trở lại này.
<??? >"Vielen Dank.
<Rito> “...
<Sangen> “Này, bô. Bạn đang làm gì thế? 
<Kotaro> “À, xin lỗi. Hôm nay tôi trực. Tôi sẽ đến đó trong khoảng 30 phút nữa, vì vậy hãy tiếp tục.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi. Đã hiểu.
<Thông báo của trường> ``Đã đến giờ tan học. Tất cả học sinh nên rời khỏi trường ngay lập tức và trở về ký túc xá của mình.
<Thông báo của trường> "Hãy cẩn thận đừng quên bất cứ điều gì.
<Thông báo của trường> ``Tôi nhắc lại. Đến giờ tan học rồi...''.
Tại ngôi trường này, sau giờ học, học sinh bình thường ngay lập tức được thúc giục trở về ký túc xá của mình.
Đó là hoạt động bán bắt buộc và những trường học như thế này có lẽ rất hiếm.
Các hoạt động câu lạc bộ cũng được tổ chức tại khu ký túc xá.
Và lý do đã ẩn giấu trong “đêm” học đường sắp đến.
<Sangon> “...
Điều bất thường là không có ai trong phòng chi nhánh.
Tôi có phải là người đầu tiên không?
<Sangen> “...Hửm? 
Có một gói hàng trên bàn mà tôi không nhận ra.
Địa chỉ ghi là "Chi nhánh điều tra các vụ án đặc biệt" nhưng không tìm thấy tên người gửi.
<Sangen> “Cái gì thế này? 
Tôi tò mò...nhưng mở nó ra trước khi Mouko và những người khác đến có phải là một ý kiến ​​hay không?
Tuy nhiên, nếu nó là một loại vật dụng nào đó thì không đời nào họ lại gửi nó trong một gói hàng như thế này...
<Sangen> "Ồ, bạn ổn chứ?
Xé giấy gói, bóc băng dính và mở gói.
<Sangen> “Ừ? 
Bên trong là một chai thủy tinh nhỏ.
<Sangon> “...? 
Một chai nhỏ thanh lịch với màu xanh.
Nó giống như nước hoa...
Tuy nhiên, nếu không có tên người gửi thì không có thư trong đó.
<Sangen> “...! 
Khi tôi đang quan sát kỹ, chất lỏng bên trong đột nhiên phun ra thành sương mù.
Bởi vì tôi đang nhìn vào nó nên tôi đã tiếp xúc với nó.
<Sangon> “...
<Sangen> “Tôi đoán đó là nước hoa? 
Tôi hơi ngạc nhiên nhưng không có gì đặc biệt xảy ra cả.
Không, tôi không nghĩ việc nước hoa tự phun ra từ một chiếc chai mà tôi chưa hề chạm vào là điều bình thường.
<Sangen> “Hmm...? 
Tôi hơi ngạc nhiên vì tiếng gõ cửa đột ngột.
<Sangon> "Ơ...
Tôi nhìn lại lối vào phòng, nhưng tiếng gõ cửa phát ra từ một nơi hoàn toàn khác với cánh cửa.
Khoảnh khắc tiếp theo, một cánh cửa đột nhiên xuất hiện ở giữa phòng chi nhánh.
<??? >"Xin chào~.
<Sangen> “C-cái gì? Sumi-chan? Đừng đe dọa tôi.
<??? > “Ừm, bạn ngạc nhiên đến thế à? 

Cô ấy là em gái song sinh của Shizuharu Murakumo.
Lý do mà một không gian khác với căn phòng này trải rộng ra ngoài cửa là vì cô ấy đã sử dụng những đồ đạc để lại và đi thẳng từ đó.
Đó là cảnh tượng tôi đã nhìn thấy nhiều lần nhưng tôi rất ngạc nhiên vì nó xảy ra sau khi có điều gì đó kỳ lạ xảy ra.
<Haruka> “Ồ, bạn ở một mình à? Shi-chan còn ở đó không? 
<Sangen> “À. Tôi vẫn là người duy nhất.
Haruka──Sumi-chan, giống như tất cả chúng tôi, ở trường này có vai trò khác với những học sinh bình thường khác.
Nói một cách đơn giản, cô ấy là một phù thủy và đóng vai trò là “vật tế thần”, người cung cấp sức mạnh ma thuật cho trường học.
Dường như ai cũng có sức mạnh phép thuật tiềm ẩn nhưng trong số đó, những “phù thủy” như Sumi-chan là người có sức mạnh phép thuật cao nhất.
Mặc dù khả năng khác nhau tùy theo từng cá nhân, nhưng có vẻ như chúng có thể gây ra hiện tượng ma thuật ngay cả khi không có đồ đạc để lại.
Trước đây, cô chịu trách nhiệm cung cấp ma lực cho trường học nhưng do một sự cố xảy ra, người ta phát hiện ra Tsubahime-chan cũng là một phù thủy.
Giờ đây, hai người họ đang đảm nhận vai trò đó và có vẻ như gánh nặng của Sumi-chan đã trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.
Vì là học sinh có vai trò đặc biệt nên Sumi-chan sống ở tháp đồng hồ của trường nên học sinh phổ thông không biết về cô.
Tháp đồng hồ không có lối vào và để vào bên trong, bạn cần có một di vật giống như thứ bạn vừa sử dụng - Janus Key.
Chìa khóa Janus là một di tích hữu ích cho phép bạn du hành ngay lập tức đến một địa điểm bạn đã đến hoặc một người bạn biết chỉ bằng cách nghĩ về nó.
Theo như tôi biết, có hai chiếc chìa khóa Janus, một chiếc mà hiệu trưởng có và chiếc còn lại Sumi-chan luôn đeo trên cổ.
<Sangon> “Bạn có cần phải làm gì không? 
<Haruka> “Ừm-huh. Có chút rắc rối về đồ đạc phải không? 
<Sangon> "À.
<Haruka> “Sau đó, Hime-chan được gọi đến cuộc họp báo cáo của ủy ban kỷ luật. Có vẻ như hôm nay tôi không có thời gian uống trà. Tôi đến chơi vì tôi có thời gian rảnh một mình ”.
<Sangon> “Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.
<Haruka> “Nhân tiện.... Đây là loại mùi gì vậy? 
<Sangon> “Hả? 
<Haruka> “Kun-kun...
Sumi-chan nghiêng đầu và khịt mũi nhỏ.
<Haruka> “À! Có lẽ nào Mi-kun đang xức một loại nước hoa nào đó? Điều này, tôi đã nhận thấy màu sắc.
<Sangen> “Không! Đây, cái này.
<Haruka> “Đúng như dự đoán, đó là nước hoa. Của Mi-kun? 
<Sangon> “Cái đó thì khác.
Tôi chỉ vào bên trong gói hàng và giải thích ngắn gọn quy trình.
<Haruka> “Ừm. Đúng vậy. Nhưng thật kỳ lạ. Tôi không thể tin được bên trong mình đang tự trào ra ngoài.
<Haruka> “Có lẽ đó là một món đồ còn sót lại, nên tôi nghĩ tốt hơn hết là đừng chạm vào nó quá nhiều. 
<Sangon> “Tôi tự hỏi? Nhưng nếu là đồ thừa thì tôi cảm thấy cách gửi nó quá bất cẩn.
<Haruka> “Mi-kun không có chuyện gì sao? 
<Sangon> “Tôi?  
<Haruka> “Em tắm trong nước hoa phải không? Nếu nó thực sự là di tích thì nó là gì?
Sumi-chan đưa tay về phía tôi với vẻ lo lắng.
Khi những ngón tay đó chạm vào cổ tay tôi...
<Sangen> “Ờ...!? 
<Haruka> "Ơ...
Sâu thẳm trong đầu tôi, tôi cảm thấy như có thứ gì đó vừa nổ tung.
Ngay sau đó...
<Sangen> “...!! 
Mắt tôi tối sầm và tôi cảm thấy vô cùng chóng mặt.
Cùng lúc đó, có âm thanh như thứ gì đó nặng rơi xuống.
<Sangen> “...Ờ...
<Sangon> “...? 
Vừa rồi là cái gì thế?
<Sangen> “...hay đúng hơn là âm thanh nó vừa tạo ra...
<Sangen> “... Hả? 
Giọng nói của tôi có phần...
<Sangen> “Ồ, chờ đã... đây là cái gì thế!? 
Một người đàn ông quen thuộc đang nằm trên sàn.
Dù bạn nhìn thế nào đi chăng nữa... thì đó vẫn là tôi.
<Sangon><s36> “Ơ, ờ... ờ?! ”</s>.
Hơn nữa, cho dù tôi có nghe thấy giọng nói hoảng loạn của mình thế nào đi chăng nữa thì đó chắc chắn là giọng của một người phụ nữ và đó là giọng của Sumi-chan.
Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?
<Sangen> "Không thể nào...
<Sangen> “A...!? 
Khi nhìn xuống, tôi nhận ra cơ thể mình là của một cô gái.
Đây là....
Không, không thể nào. Điều đó là không thể!?
Ôi, bình tĩnh, bình tĩnh, hít một hơi thật sâu...
<Sangen> "Ồ...haa...
<Sangon> “...
Nhắm mắt lại và điều chỉnh hơi thở của bạn.
Sau đó, tôi nhìn xuống cơ thể mình một lần nữa...
<Sangon> ".........
Đúng như dự đoán, cơ thể của tôi là của...Sumi-chan.
Và cái ‘tôi’ khác ngã xuống sàn.
Ờ... điều này chắc chắn là đúng.
Rõ ràng ý thức của tôi đã chuyển sang cơ thể của Sumi-chan.
<Sangen> “Tôi nên làm gì đây...? 
Tôi không thể tin được, nhưng không có lời giải thích nào khác cho tình huống này.
Và bây giờ...
Tôi có nên cố gắng đánh thức cái “tôi” sa ngã này không?
Đánh thức tôi dậy bằng cách đánh vào mặt tôi.
Lắc để thức dậy.
<Sangon> “Này, này.
Tôi đập vào mặt “chính mình” đang ngã xuống sàn.
Tuy nhiên, không có phản ứng nào cả.
<Sangon> "Này, dậy đi.

<Sangon> “Nào! 
<Sangon> "À...
Bạn có đang thở đúng cách không?
Có vẻ như anh ta chỉ bất tỉnh thôi.
Vâng, điều đó cũng đúng.
Ý thức của tôi ở trong cơ thể của Sumi-chan...
Nhưng chờ đã?
Vậy thì ý thức của Sumi-chan đã đi đâu rồi?
<Sangen> "Này, dậy đi.
Tôi thử lắc cái “bản thân” đang rơi xuống.
Có lẽ ý thức của Sumi-chan và tôi đã đổi chỗ.
<Sangon> “Nào! 
<Sangon> “...
Dù tôi có lắc nó bao nhiêu thì nó cũng không phản hồi.
Trong giây lát, tôi lo lắng rằng anh ấy có thể đã chết, nhưng dường như anh ấy vẫn thở bình thường.
Có vẻ như anh ấy đã hoàn toàn bất tỉnh...
<Sangen> "À...
<Shizharu> “À, Haruka. Bạn đã đến chưa?
Đúng lúc quá...đúng lúc quá...
<Shizharu> “Còn khá sớm. Bạn đang đợi Mibu-san phải không? 
<Sangon> "Không, không, cái đó...
Anh ấy nói chuyện với tôi với một nụ cười thân thiện mà tôi chưa từng thấy trước đây, và tôi có cảm giác như mình sắp lùi lại.
<Shizharu> “Mibu-san, hôm nay tôi bận nên sẽ đến muộn. Được rồi, ngươi đã đến rồi, có thể nghỉ ngơi đi.
<Shizharu> “Đây, ngồi xuống đi. Tôi sẽ pha cho bạn ít trà. Bây giờ bạn có thể pha nó khá ngon rồi phải không? 
<Sangen> "Ừm, ừ, ừ...đúng vậy.
<Shizharu> “Phải không? Hahaha, tôi hơi thất vọng vì bạn đã sử dụng nó nhiều như vậy, nhưng bạn cũng sẽ rất vui khi uống nó...''.
<Shizharu> “...Tôi đoán là nó không tệ như tôi mong đợi, nhưng... à, đừng nói chuyện với họ như thế này, được chứ? Tôi sẽ pha cho bạn loại trà ngon hơn, được chứ? 
...Anh chàng này là ai?
Khi ở một mình với em gái, cô ấy có cư xử thân thiện thế này không?
Tuy nhiên, bạn hoàn toàn nghĩ tôi là Sumi-chan.
Với vẻ ngoài của anh ta, sẽ là vô lý nếu nghi ngờ anh ta.
<Shizharu> “? Tại sao bạn im lặng như vậy? 
<Sangen> "À... không, ừm.
<Shizharu> “Hmm...mùi này là nước hoa à? Nhưng Haruka, bạn có xức nước hoa có mùi như thế này không? 
<Sangon> "Ừm...
...Tôi thất vọng. Tôi nên làm gì?
<Shizharu> “...Hả? 
<Shizharu> “Kuga!? Này, chuyện gì đã xảy ra vậy!? 
Cuối cùng, tôi nhận thấy “cái tôi” đang nằm trên sàn nhà.
<Shizharu> “Chuyện gì đã xảy ra vậy, Haruka! 
<Sangen> "Anh nói gì vậy...
<Shizharu> “...! Có chuyện gì xảy ra với Kuga à?? 
<Sangen> “Không, không, không! Đó là lý do...nước hoa đó...
<Shizharu> “Đây có phải ý cậu khi nói nước hoa không? 
Murakumo, người không biết gì cả, cố gắng đút tay vào gói hàng mà không hề báo trước.
<Sangen> “Aaah! Đừng chạm vào nó! 
<Shizharu> “C-làm gì mà vội thế? 
...Tôi đang gặp rắc rối nghiêm trọng.
Tôi nên làm thế nào để thoát khỏi tình trạng này?
Nếu anh ấy phát hiện ra tôi và em gái tôi đã hoán đổi thân xác, có lẽ anh ấy sẽ phát điên mất...
<Shizharu> “Sao thế, Haruka? Nếu cậu gặp khó khăn gì, cậu luôn bảo tôi nhờ cậu giúp đỡ phải không? 
<Shizharu> "Có thể bạn nghĩ tôi không đáng tin cậy sau chuyện xảy ra ngày hôm trước, nhưng...
<Shizharu> “Tuy nhiên, nếu có việc gì tôi có thể làm được thì tôi muốn làm.
<Sangon> "Ờ...
Xịt mà không kiềm chế.
Giữ lại và trêu chọc.
<Sangen> “Ku...puhahaha!! 
Không đời nào. Tôi đã đạt đến giới hạn của sự kiên nhẫn của mình.
<Shizharu> “C-cái gì?! 
<Sangen> “Ý tôi là, bạn... bạn là ai? Từ lâu rồi, kuku...hahahaha! 
<Shizharu> “...Ơ? 
<Sangen> “Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi. Khi ở một mình với em gái, bạn có phải là một cô gái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy không?
<Shizharu> "...bạn.
<Sangon> "U...puuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu~su~su~ đối tác.
<Shizharu> “Ơ...gì vậy? 
<Sangen> "Không...bởi vì...
Từ lúc nãy tôi đã tự hỏi anh chàng này là ai?
Tôi cố gắng hết sức để kìm lại cảm giác tưởng chừng như nó có thể bùng phát bất cứ lúc nào.
<Sangen> “Ừm, không. Xin lỗi, xin lỗi. Chỉ nhớ và cười thôi.
<Shizharu> “Hả? 
<Sangen> “Không, không có gì. Vậy thì... tại sao không phải là Kuga-kun? Mikun bị ngã rồi phải không? 

Thái độ của Murakumo buồn cười đến mức tôi quyết định cố gắng hơn một chút và tiếp tục giả làm Sumi-chan.
<Sangen> "Ừ, sẽ mất nhiều thời gian nếu tôi nói về nó...
<Shizharu> "À.
<Sangen> “À, hơn thế nữa... Shizuharu, không. Shi-chan? 
<Shizharu> “Ừ? 
<Sangen> ``Tôi đã từ chức khỏi ủy ban kỷ luật, nhưng bạn có phải là một cậu bé ngoan mỗi ngày trong bộ phận điều tra đặc biệt không?''. 
<Shizharu> “Huh...có chuyện gì đột nhiên xảy ra vậy? Ồ, tôi đang nghiêm túc đấy. Bạn biết đấy, phải không? 
<Sangen> “Shi-chan là điều tra viên đặc biệt cấp thấp nhất, vậy nên cậu có lắng nghe những gì mọi người đang nói không? 
<Shizharu> "Bạn đang nghe đây, vậy nên bạn mới pha trà đúng cách.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi. Shi-chan thực sự là một cô gái tốt.
<Shizharu> “...
<Shizharu> "Này.
<Sangon> “Hả? 
<Shizharu> “Bạn là ai...? 
<Sangon> “...
À, tôi đã phát hiện ra rồi.
Hmm, đúng như mong đợi từ cặp song sinh...
<Shizharu> "Có lẽ...
Murakumo nhìn em gái mình trước mặt và cái “tôi” sa ngã với vẻ mặt nghi ngờ.
<Shizharu><s38> “...! ”</s>.
<Shizharu> “Kuga?! Bạn phải là Kuga!? 
<Sangen> "...Bạn đoán khá giỏi đấy. Đúng vậy.
<Shizharu> “T-t-tôi...kuga chết tiệt!! Cậu đã làm gì Haruka thế?? 
<Sangen> “Tôi-tôi... bình tĩnh! Tránh bạo lực. Có thể bên trong tôi là tôi, nhưng cơ thể tôi là Sumi-chan, phải không? 
<Shizharu> “Đừng bỏ qua! Chuyện gì đã xảy ra với Haruka?? Nói đi, đồ khốn kiếp!! 
<Sangen> “Ôi, bình tĩnh nào! 
Mặt Murakumo đỏ bừng, anh nắm lấy ngực cô và lắc mạnh cơ thể cô.
Tôi cũng cảm thấy hơi có lỗi vì anh ấy tức giận hơn tôi mong đợi.
<Sangen> “Tôi sẽ giải thích, tôi sẽ giải thích rõ ràng! 
<Shizharu> “Ồ, nhanh lên! 
<Sangen> "Vậy...
Tôi giải thích ngắn gọn về nước hoa trong gói hàng và chuyện xảy ra giữa tôi và Sumi-chan sau đó.
<Shizharu> “Hả? Đó là cái gì vậy? Tôi không hiểu nó chút nào! 
<Sangen> “Tôi cũng vậy, người không hiểu cũng vậy. Dù sao thì cũng đừng tức giận như vậy. Tôi cũng bị cuốn vào đó.
<Shizharu> “Bạn bị cuốn vào nó à? Ôi cora! Điều này chắc chắn đã xảy ra vì Teme đã mở gói hàng mà không cần suy nghĩ! 
<Sangen> "T-tôi xin lỗi...nhưng vẫn chưa rõ liệu nước hoa có phải là nguyên nhân hay không...
<Shizharu> “Vậy, chuyện gì đã xảy ra với Haruka!? 
<Sangen> “Tôi đang gặp rắc rối vì tôi cũng không hiểu! 
<Shizharu> "...tsk.
Murakumo cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, có lẽ nghĩ rằng la hét cũng chẳng ích gì.
<Sangen> “Dù sao thì, vì ý thức của tôi đã xâm nhập vào cơ thể Sumi-chan nên có khả năng cao là hiện tượng ngược lại đang xảy ra...
<Shizharu> “Ý thức của Haruka ở trong cơ thể bạn? 
<Sangen> "Nhưng dù tôi có lắc nó bao nhiêu thì nó cũng không tỉnh dậy. Nhìn...
Tôi thử lắc cơ thể lần nữa.
Đúng như dự đoán, không có phản ứng nào cả.
<Shizharu> "Hừm, nếu cậu thực sự thích nó, tôi sẽ đánh thức cậu ngay cả khi tôi đấm cậu.
<Sangen> "Có thể là Sumi-chan, vì vậy xin hãy kiềm chế bạo lực.
<Shizharu> “Vậy tại sao cơ thể tôi vẫn bất tỉnh? 
<Sangon> “Vậy thì...? 
<Sangen> “Giả sử nước hoa là một di vật và tác dụng của nó giống như hoán đổi cơ thể con người...
<Shizharu> "À.
<Sangen> "Vì tôi là người chạm vào nó đầu tiên nên dù có phải trả giá thì tôi cũng phải là người bất tỉnh.
<Shizharu> “Không nhất thiết phải như vậy, phải không? Có thể có điều gì đó trong hành động của Haruka đã khiến sức mạnh ma thuật của thánh tích được kích hoạt.
<Sangen> “Không, dù sao đi nữa. Liệu phù thủy Sumi-chan có ngất xỉu nếu sức mạnh ma thuật của cô bị đồ đạc hấp thụ? 
<Shizharu> "Hmm...Tôi nghĩ bây giờ chỉ cần nói ở đây cũng được.
<Sangen> “À. Có lẽ Rito sẽ biết điều gì đó. Hiện tại chúng ta đi thư viện đi.
Khi tôi nói điều đó, tôi cố gắng giữ “cái tôi” trên sàn nhà.
Tôi không thể cứ để nó một mình được.
<Shizharu> “À...này! 
<Sangen> “Được rồi...Chà! 
<Sangen> "Chết tiệt... ở lại...
<Shizharu> “Bạn có ngốc không? Sức mạnh của Haruka không thể nào nâng cơ thể bạn lên được phải không? 
<Sangen> "Tôi-tôi hiểu rồi...
<Shizharu> "Đừng đối xử thô bạo với cơ thể của Haruka.
<Sangen> “Tệ, tệ, tôi quên mất.
Cơ thể tôi nặng nề nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ con gái lại yếu đuối đến thế.
<Sangen> “Hả... tôi không thể làm được. Murakumo, hãy cõng cơ thể của tôi.
<Shizharu> "Tch...chà, có lẽ là Haruka ở bên trong.
<Shizharu> "Chết tiệt... nặng quá...
Murakumo nắm giữ cái “tôi” vô thức.
<Shizharu> “Tôi nên làm gì với nước hoa? 
<Sangen> “Tất nhiên, hãy mang nó theo bên mình. Tôi hy vọng nội dung đó sẽ không xuất hiện nữa...
<Shizharu> “Này, cẩn thận nhé? 
<Sangon> "À...
Tôi đảm bảo không chạm vào chai dưới bất kỳ hình thức nào nên tôi đậy nắp thật chặt rồi cẩn thận mang cả hộp đi.
<Sangon> “Rito! Xin lỗi, tôi có chuyện muốn hỏi cậu.
<Rito> “...
Ngay khi tôi nói chuyện với cô ấy, cô ấy, người luôn vô cảm, nhìn tôi một cách kỳ lạ.
Vâng, hãy để tôi giải thích lại...
<Sangen> “...Chuyện là thế đấy. Bạn có hiểu không? 
<Rito> “Ừ. Tôi hiểu.
<Sangen> “Điều đó tốt hơn bất cứ điều gì. Vậy đây có phải là di tích không? 
<Rito> “Không. KHÔNG.
Rito thẳng thừng phủ nhận điều đó.
<Sangen> “Ơ!? 
<Shizharu> “...Nó khác à? 
Tôi thực sự nghĩ đó là một di tích.
<Rito> "Đúng... đúng là có những di vật có thể thay đổi ý thức của một người, nhưng chúng khác với nước hoa.
<Rito> "Tôi không nhớ có đồ đạc nào có hình dạng chai như thế cả.
Tôi nhìn vào bên trong gói hàng trên bàn và lắc đầu từ bên này sang bên kia.
<Sangen> “Vậy thì điều gì đã gây ra chuyện này? 
<Rito> "Hiện tại chưa rõ.
<Rito> “Hơn nữa, chúng ta thậm chí còn không biết liệu cơ thể của Kuga Mitsuru có ý thức của Haruka Murakumo trong đó hay không. 
<Rito> "Tuy nhiên, có vẻ như lý do anh ấy chưa tỉnh lại không phải là vì pháp lực đã bị hấp thụ bởi đồ đạc.
<Shizharu> “Đó là cái gì vậy? Giờ lại càng khó hiểu hơn.
<Sangon> “Đúng vậy...
Nếu ngay cả Rito cũng không hiểu... thì chúng ta sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng.
<Kotaro> “Hả? Mọi người đều đã ở đây.
<Uio> “...Anh Murakumo cũng vậy à? 
<Sangon> "À...
<Uio> “Ơ...Kuga-kun, chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Kotaro> “Chà! Mitchi!? 
<Uio> “Tôi bất tỉnh rồi...? Chuyện gì đã xảy ra với Murakumo-kun và Kuga-kun? 
<Kotaro> “Thiếu máu? 
<Shizharu> "...nghe anh chàng này nói này...
<Sangon> “...
<Uio> “Anh Murakumo, tại sao anh lại im lặng? Hãy giải thích ngay bây giờ. Chuyện gì đã xảy ra thế? 
Mặc dù giọng điệu và nét mặt vẫn bình tĩnh nhưng anh ấy nói rất nhanh và có tài hùng biện.
Đây là Moko khi cô ấy đang vội.
<Sangon> (. Mình đã quẫn trí hơn mình tưởng...).
Chuyện này có chút bất ngờ nên trong lòng tôi rất hồi hộp.
 
<Kotaro> “Sao vậy? Chào? 
Hai người họ nhìn tôi và Sumi-chan, người đang nằm trên sàn, với vẻ mặt hoảng sợ.
Tôi không thể giúp được nên tôi sẽ đưa ra lời giải thích tương tự một lần nữa.
<Uio> “...
<Kotaro> “Đó là lời nói dối... Vậy thì, Murakumo-san, bên trong... có thật là buồn cười không? 
<Sangen> “À, đúng rồi.
<Uio> “...Cậu đang nghĩ gì vậy? Tại sao bạn lại bất cẩn mở một gói đáng ngờ như vậy? 
<Kotaro> “Đúng vậy, Micchi. Cậu bất cẩn quá...
Moko ngay lập tức bắt đầu phàn nàn với vẻ không hài lòng. Cái bô cũng có vẻ choáng váng.
<Sangen> “Không, không, tôi vừa mở gói hàng phải không? Nước hoa đã được xịt vào tôi mà không được phép.
<Uio> "Tôi thậm chí còn không thể nghĩ đến việc mở nó ra. Thật là điên rồ.
<Sangon> “Tại sao? Vì nó được gửi đến thanh tra đặc biệt nên bạn chỉ cần kiểm tra nội dung thôi, phải không? 
<Yuo> ``Ngay cả khi bạn đã đăng ký tên của mình, bạn định làm gì với nó nếu đó là vật dụng riêng tư của người khác?''. 
<Yuo> “Hoặc thứ gì đó còn nguy hiểm hơn...nó có thể là một loại chất nổ nào đó nhằm vào cơ quan điều tra đặc biệt.

<Uio> “Sao cậu cười dữ vậy? 
<Sangen> “Đó là cường điệu đấy. Không thể nào họ lại gửi thứ gì đó như thế được, phải không? 
<Uio> “Sao cậu không suy ngẫm một chút nhỉ? Thực ra ở đây đang có vấn đề phải không?
<Sangen> "Không, ngay cả khi bạn nói rằng bạn đang hối hận, đột nhiên, nước hoa bắt đầu chảy ra...
<Uio> “Chắc là do cậu đã mở hộp! 
<Kotaro> “Vâng, vâng, Oshimaaaaaaaaaaaaaaaaa! 
Không thể nhìn thấy, Opotty đã can thiệp.
<Kotaro> “Nói cách khác, Yuo-san chỉ lo lắng cho Mitchi như vậy thôi.
<Kotaro> “Micchi cũng cần phải hiểu điều đó.
<Uio> “Không! 
<Sangen> “Tôi hiểu rồi, bạn lo lắng đến thế à? Điều đó thật tệ.
<Kotaro> "M-mitchi, cậu đọc nhiều quá rồi...
Không, vì ngay từ đầu tôi đã đoán được là anh ấy đang vội.
Nhưng giận dữ đến vậy...
<Uio> “.... Kuga-kun, cậu thực sự là một người “chưa trưởng thành”.
<Sangon> “Gu...
Moko trông tỉnh táo và nói một lời xuyên thấu trái tim tôi.
Kỳ thực Kuga Sangon chứ không phải Kuga Mitsuru lớn tuổi hơn Moko rất nhiều.
Chà, những người duy nhất biết điều đó là Mouko và Omaru.
<Shizharu><s38> “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, cho tôi nghỉ một chút đi! ”</s>.
<Kotaro> “C-chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Shizharu> “Kuga, xin đừng nói nữa! 
<Sangon> “An? Đột nhiên cậu đang nói về chuyện gì vậy? Nước hoa có làm bạn phát điên không? 
<Shizharu> “Vậy nên dừng lại đi! Đừng dùng những từ ngữ bẩn thỉu với khuôn mặt của Haruka! Teyuuka, đừng bắt tôi phải nói những lời tục tĩu với Haruka!! 
<Sangon> "Cho dù cậu có nói thế thì...
Murakumo có vẻ khá khó chịu trước tình huống này.
Ồ, tôi không biết bạn cảm thấy thế nào.
<Uio> “Rito-san. Bạn thực sự chưa bao giờ nhìn thấy một di tích như thế này? 
Moko hỏi Rito một lần nữa khi nhìn vào cái chai bên trong gói hàng.
<Rito> “Ừ. Không có nghi ngờ gì về điều đó.
<Uio> “...Tôi hiểu rồi. Để đề phòng... hãy niêm phong nó lại.
Moko đặt con dao vào lòng bàn tay và trượt lưỡi dao một cách trơn tru.
Sau đó, trong khi niệm một câu thần chú nhỏ, tôi dán tấm thẻ dính máu lên chai nước hoa.
<Uio> “...Dừng đồng hồ lại.
<Uio> “...
<Uio> “...Cậu nghĩ thế nào? Kuga-kun.
<Sangen> “Ồ... đặc biệt là...
<Kotaro> "Có vẻ như nó không có tác dụng.
<Sangon> “Đúng vậy...
Tôi không cảm thấy có sự thay đổi nào.
Cuối cùng, hóa đơn đã biến mất hoàn toàn.
<Uio> “...Cậu nghĩ thế nào? 
Rốt cuộc nó không phải là một di tích sao?
Một di tích mạnh mẽ đến mức ngay cả tiền giấy cũng không thể làm được?
<Sangen> "Thẻ không có tác dụng và Rito cũng không biết... Vậy rốt cuộc đây không phải là một di tích sao? 
<Uio> “Tôi cũng nghĩ vậy.
<Rito> “Tôi đã nói điều đó được một thời gian rồi phải không? 
<Sanyan> “Có lẽ có một di tích mạnh đến mức các thẻ không hoạt động trên đó? 
<Uio> “Vậy thì sao? Tôi không nghĩ vậy.
<Kotaro> “Tại sao? 
<Uio> “Nếu thánh tích mạnh đến thế, chẳng phải Rito-san không biết về nó sao? 
Moko nhìn Rito khi cô nói, xin sự đồng ý của anh.
<Rito> “Đúng vậy, vì tôi có thông tin về tất cả đồ đạc.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi...
<Uio> "Ít nhất, có vẻ như nó không phải là thứ được nhà trường quản lý. Nếu bạn nghĩ về nó một cách bình thường thì việc nó được đóng gói có nghĩa là nó được mang từ bên ngoài vào.
<Sangen> “Vậy ai đã giao nó? 
<Shizharu> "Có vẻ như đó không phải là thư hay chuyển phát nhanh thông thường. Nó thậm chí còn không có hóa đơn của nhà cung cấp.
<Uio> “...Xin vui lòng đợi.
Anh nhanh chóng giơ tay lên để kiểm soát lời nói của mọi người.
<Uio> “Ngay từ đầu, cậu không thể đến văn phòng chi nhánh nếu không đi qua thư viện này.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi. Bạn đã quên một điều đơn giản. Rito, hôm nay có ai đi qua đây không? 

<Rito> “Tôi đã vượt qua. Tôi được hỏi liệu thanh tra đặc biệt có ở đây không, nên tôi nói có.
Sau khi suy nghĩ một lúc, Rito chỉ lẩm bẩm.
<Sangen> “Bạn không nhìn tôi sao!? 
<Kotaro> “Xin hãy nói trước đi!? 
<Rito> "Bởi vì họ không hỏi tôi.
<Shizharu> "Hả...
Chúng ta không thể giúp được sao? Bởi vì Rito là như thế này.
Anh ta là loại người như thế nào?
Khi nào bạn nói về điều này?
Anh ấy có nói gì nữa không?
<Sangen> “Anh ta là loại người gì vậy? 
<Rito> "Tôi không biết ai cả. Tôi nghĩ có lẽ đó là một người đàn ông.
<Shizharu> “Có lẽ vậy? 
<Rito> “Bởi vì nó có cảm giác ái nam ái nữ. Nhưng anh ấy đang mặc vest nên tôi nghĩ anh ấy là đàn ông.
<Uio> “Không phải cậu là học sinh của trường sao? 
<Rito> "Tôi không biết nhiều lắm. Không giống như sách, tôi không biết hết khuôn mặt của học sinh.
<Sangen> “Chà, tôi đoán vậy.
<Yuo> “Việc anh ấy mặc vest không có nghĩa anh ấy là người chuyển phát nhanh.
<Rito> “Tôi không nghĩ vậy. Có lẽ là may đo. Đó là một bộ đồ đắt tiền.
Rito nói rằng anh ấy không hề biết cô ấy.
Có lẽ đó là một người đàn ông, nhưng tôi không thể nói chắc chắn.
Anh ta có vẻ đang mặc một bộ vest được thiết kế riêng nên có vẻ không phải là học sinh của trường hay người đưa thư.
<Sangen> “Bạn nhìn thấy nó khi nào? 
<Rito> "Tôi chắc chắn... sau giờ nghỉ trưa.
<Sangen> “Bạn đã vào chi nhánh chưa? 
<Rito> “Tôi không thấy điều đó. Ta cũng không biết ngươi trở về lúc nào.
Tôi nhìn thấy nó sau giờ nghỉ trưa.
Có vẻ như việc anh ta có vào phòng chi nhánh hay không vẫn chưa được xác nhận.
<Sangen> “Anh chàng đó hỏi chi nhánh điều tra đặc biệt ở đâu.
<Sangen> “Anh không nói gì nữa sao? 
<Rito> “...
<Rito> “Vielen Dank.
<Sangon> “Hả? 
<Uio> “Là tiếng Đức. Nó có nghĩa là cảm ơn bạn rất nhiều.
<Shizharu> “Anh là người Đức à? 
<Rito> “Được rồi? Tôi chưa nhìn thấy khuôn mặt của bạn ở khoảng cách gần như vậy nên tôi không thể nói gì về điều đó.
<Sangen> “Bạn có chắc mình là người nước ngoài không? 
<Rito> “Tôi cũng không thể nói gì về điều đó.
Người này rõ ràng đã cảm ơn Rito bằng tiếng Đức.
Tuy nhiên, có vẻ như anh chưa nhìn rõ các khuôn mặt để biết họ có phải là người nước ngoài hay không.
<Rito> “Cậu còn muốn hỏi gì nữa không? 
<Sangon> “...Tôi hiểu rồi. Có vẻ an toàn khi cho rằng người đó chính là thủ phạm đã để lại lọ nước hoa.
<Kotaro> “Nhưng nhằm mục đích gì? 
<Sangen> “Đúng vậy. Ngay cả khi tôi và Sumi-chan đổi chỗ cho nhau, điều đó sẽ chỉ gây thiệt hại cho Murakumo mà thôi.
<Shizharu> “Bạn biết đấy...
<Sangen> “Bạn đang có ác cảm với ai đó phải không? 
<Shizharu> “Cứ làm đi!? 
<Uio> “Xin hãy dừng những cuộc tranh cãi vô nghĩa này lại. Hiện tại, ưu tiên hàng đầu là làm cách nào để hai người họ quay lại với nhau, phải không? 
<Kotaro> “Đúng vậy, cả hai người! Anh Rito, có cách nào không? 
<Uio> “Có cuốn sách nào trong thư viện này chứa phép thuật hoặc phương pháp có thể giải quyết tình huống này không? 
<Rito> “.... Tôi tự hỏi...
Rito nheo mắt và liếc quanh giá sách trong phòng.
Sau đó anh ấy quay về phía chúng tôi.
<Rito> "Để loại bỏ ma thuật, trước tiên chúng ta cần tìm hiểu xem ma thuật ban đầu là gì.
<Sanyan> “Nó có thể không phải là di vật, nhưng khả năng cao là loại nước hoa này là nguyên nhân, phải không? 
<Rito> “Ừ. Nhưng tôi không có khả năng nhận ra điều đó...
Anh nói với vẻ mặt hơi bối rối.
Cô ấy biết mọi thứ về đồ đạc, nhưng dường như cô ấy không có nhiều kiến ​​thức về phép thuật ngoài điều đó.
<Sangen> "Tôi đoán sẽ nhanh hơn nếu bắt được tên tội phạm và khiến hắn nôn mửa.
<Shizharu> "Chậc, tôi không biết mục đích của anh là gì, nhưng tôi không thể tha thứ cho anh.
<Sangen> "Từ những gì Rito đã nói, có vẻ như nó không liên quan đến sinh viên hay doanh nhân, nhưng... à, tôi đoán còn quá sớm để đánh giá.
<Kotaro> “Ừ. Có khả năng là anh ta đang cải trang.
<Uio> “Ừ. Cũng có thể ngoại hình của anh ta đã bị thay đổi bởi một loại phép thuật hoặc thánh tích nào đó.
<Sangen> "Thật rắc rối...
Trong mọi trường hợp, có vẻ như cuộc điều tra sẽ không có tiến triển gì ngay cả khi chúng tôi hỏi Rito thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa.
Chúng tôi quyết định giao thi thể “của tôi” cho Rito và tạm thời quay trở lại phòng chi nhánh.
<Uio> “Xin chào. Đây là Shikagaya. Có phải là hiệu trưởng của trường không? 
<Cả hai> ``Ồ, ông Shikagaya? Bạn có cần thứ gì không? 
<Uio> “Ừ. Tôi có vài câu hỏi muốn hỏi bạn, bạn có thời gian không? 
<Cả hai> `` Ừm. Hãy hỏi tôi bất cứ điều gì! Ha ha ha! 
<Uio> “Thực ra, có vẻ như ai đó đã đến thăm cơ quan điều tra đặc biệt vào giờ ăn trưa ngày hôm nay...bạn có biết gì không? Có vẻ như anh ấy nói được tiếng Đức.
<Cả hai> ``Hmm, tôi không nhớ đã mời khách như vậy. Nếu thanh tra đặc biệt có việc phải làm, tôi chắc chắn ngày mai anh ấy sẽ quay lại. 
<Uio> “.... Có phải vậy không.
<Cả hai> ``Ồ, tôi xin lỗi, nhưng bây giờ tôi xin phép.''. Tôi hơi bận.''.
<Uio> “...Ừ. Tôi xin lỗi vì sự bất tiện trong lúc bạn bận rộn.
<Sangon> “Không ổn à? 
<Uio> "Ừ.
<Kotaro> "Nếu bạn là người nước ngoài, tôi nghĩ bạn có thể là khách của hiệu trưởng.
<Uio> "...Tuy nhiên, tôi không chắc liệu cậu có nói thật hay không.
<Sangen> "Tôi không biết hiệu trưởng đó đang nghĩ gì nữa...
<Shizharu> "Vậy... chúng ta nên làm gì với thứ này?
<Sangon> "Ừm...
Chúng tôi ngồi quanh chai nước hoa đặt giữa bàn và nghiêng đầu với vẻ mặt khó hiểu.
Mỗi người trao đổi suy nghĩ của mình một lúc, nhưng không có kết quả gì.
<Shizharu> "Ồ...
<Kotaro> "Tiếng chuông...có vẻ như màn đêm đã đến.
Tôi nghe thấy tiếng chuông vang xa xa.
<Sangen> “À. Nhưng đó không phải là vấn đề lúc này.
<Uio> “Kuga-kun. Một lần nữa, bạn có thể vui lòng kể cho chúng tôi biết thêm về lần bạn đổi chỗ cho Murakumo-san không? 
<Sangen> “Được rồi. Bạn đã nói về hầu hết nó chưa? 
<Kotaro> “Có thể tôi sẽ khám phá được điều gì đó mới mẻ! 
<Shizharu> "Đừng phàn nàn nữa và nói chuyện đi.
<Sangon> "Được rồi được rồi.
<Sangen> "Vậy...

<Sanyan> “Tôi đã mở gói hàng trước phải không? Sau đó, đột nhiên, chất lỏng bên trong từ nước hoa phun ra.
<Kotaro> “Micchi đã biết chuyện đó phải không? 
<Sangen> “Tôi lập tức lấy tay che mặt. Chà, tôi đã tắm khá tốt rồi.
<Uio> “Sau đó thì sao? 
<Sangen> “À. Không có bất thường. Ngay sau đó, Sumi-chan đến...
<Sangen> “Vì vậy, tôi đã nói với Sumi-chan về nước hoa. Sau đó, Sumi-chan lại lo lắng cho tôi...
<Sangen> "Hãy dang tay ra như thế này...
Tôi thêm một số cử chỉ và cố gắng tái hiện lại tình huống đó một cách chính xác nhất có thể trước mặt ba người họ.
<Kotaro> “Bạn đã chạm vào tay Mitchi phải không? 
<Sangon> “Ừ. Ngay khi tôi làm điều đó, tôi cảm thấy chóng mặt. Điều tiếp theo tôi biết là tôi đã hoán đổi cơ thể với Sumi-chan.
<Uio> “...
Nghe xong câu chuyện, Moko im lặng một lúc với vẻ mặt khó khăn.
<Uio> "...Nếu nghĩ đơn giản thì, tiếp xúc cơ thể là cần thiết cho sự chuyển động của ý thức.
<Yuo> “Nếu một người tắm trong nước hoa bị ai đó chạm vào, ý thức của họ sẽ bị người đó chiếm hữu, phải không? 
Tôi sẽ đưa ra một giả thuyết.
<Sangen> "Tôi hiểu rồi... điều đó có thể đúng.
Nghĩ lại thì, tôi đã không chạm vào ai kể từ khi nhập vào cơ thể Sumi-chan.
Ngay cả khi Murakumo nổi giận, anh ấy vẫn nắm lấy ngực tôi nhưng không chạm trực tiếp vào da tôi.
<Kotaro> “Ơ... vậy nếu bây giờ tôi chạm vào Micchi, liệu tôi có ở trong cơ thể của Murakumo-san không? Vì vậy, Mitchi đã di chuyển vào bên trong tôi...
<Uio> "Hiện tại nó chỉ là phỏng đoán thôi. Sẽ là khôn ngoan nếu tránh làm bất cứ điều gì có thể khiến tình hình trở nên phức tạp hơn.
<Sangen> “À. Bạn sẽ không bao giờ biết ai là ai.''.
<Sangen> “... Hả? Nhưng...
<Sangen> "Tôi đã cố gắng mang cơ thể của mình đi, nhưng nếu suy luận của Mouko là đúng thì lúc đó nó sẽ trở lại bình thường, phải không? 
<Shizharu> "...Giờ nghĩ lại, tôi là người đã mang xác Kuga. Nhưng tôi cũng chẳng có gì cả...
<Uio> “Sự thay đổi ý thức có thể chỉ xảy ra một lần, và tôi không biết sức mạnh ma thuật của nước hoa sẽ kéo dài bao lâu. Tất cả chỉ là suy đoán mà thôi.
<Shizharu> “Chết tiệt... vậy ý ​​thức của Haruka đã đi đâu rồi? 
<Kotaro> “Nó thực sự ở trong cơ thể Micchi à? Hoặc... có lẽ nó vẫn còn trong cơ thể Murakumo-san? 
<Uio> “Hoặc có lẽ ý thức của Kuga-kun đã đi vào và bị ném ra ngoài và cậu ấy đang lang thang ở đâu đó.
<Shizharu> “Vậy Haruka đang lơ lửng đâu đó ở đây à? 
<Uio> “Đó là về khả năng.
<Sangen> "Huh...dù sao thì thẻ không hoạt động và tôi không biết làm cách nào để trở lại bình thường.
<Sangen> “Như tôi đã nói ở thư viện, tôi đoán chúng ta chỉ cần bắt được người gửi nước hoa là được.
<Uio> “Đó là cách an toàn nhất.
<Shizharu> “Vớ vẩn quá, cậu đang chơi khăm đấy. Tôi không thể tự hỏi đó là ai...
<Shizharu> “....Chờ đã.
<Sangen> “Ừ? 
<Shizharu> “Vậy thì hãy làm gì đó đi! Liệu anh chàng này có ở lại trong cơ thể Haruka mãi mãi cho đến khi bắt được thủ phạm?? 
<Sangon> “Hả? Đúng vậy. Bạn đã bao giờ nghe câu chuyện này chưa? 
<Shizharu> “Ồ, cậu...không bao giờ tắm à!? 
<Sangen> “...đến? 
<Shizharu> “Tất nhiên rồi! Chẳng ích gì khi thay quần áo! Đừng chạm vào cơ thể tôi nữa! Nó không chỉ là một nhà vệ sinh!! 
<Sangon> “Đừng liều lĩnh thế chứ!? 
<Shizharu><s38> “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! Đừng ngớ ngẩn thế!! Chết tiệt!! ”</s>.
<Sangon> “...
À...thực ra, tôi hiểu cảm giác của bạn.
<Kotaro> “À... vâng. Nó mở rồi.
<Tsubahime> “Xin lỗi...
<Tsubahime> “À, rốt cuộc thì cậu cũng ở đây. Sumi-chan.
<Sangen> "À... ừm, xin lỗi.
<Tsubahime> “...Ừ? 
<Shizharu> “Mibu-san...không may, đây là Kuga! 
<Tsubahime> “Hả...? 
Đôi mắt của Tsubahime-chan mở to trong giây lát.
Tuy nhiên, vì có trực giác tuyệt vời nên cô ấy dường như đã ngay lập tức nhận ra rằng những lời của Murakumo không phải là lời nói dối.
<Tsubahime> “Tôi không thể tin được... tại sao chuyện này lại xảy ra? 
<Sangen> “Ừ. Bạn biết...
Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.
Tôi một lần nữa giải thích trình tự các sự kiện.
<Tsubahime> "Tôi không thể tin được điều đó...nhưng...

<Tsubahime> “Và cậu vẫn chưa tìm ra giải pháp à?
<Sangen> “À. Nếu chúng ta không tìm ra thủ phạm...
<Tsubahime> "...Tôi thất vọng.
Tsubahime-chan ấn trán mình.
Thành thật mà nói, ngay cả sau khi tôi đã nghỉ việc với tư cách là thành viên ủy ban đạo đức công cộng, tôi vẫn gặp phải những rắc rối mỗi lần.
Lần này chủ yếu là lỗi của tôi.
<Shizharu> “Đúng vậy, Mibu-san! Tôi cầu xin bạn! Bạn có thể vui lòng để mắt tới anh chàng này được không? 
<Tsubahime> “Trông chừng tôi nhé? Ý anh là gì? 
<Shizharu> “Bởi vì cơ thể của bạn là Haruka, và bên trong là Kuga, phải không? Bạn biết tôi sẽ làm gì khi ở một mình! 
<Sangon> “Đừng nói xấu người khác! 
<Tsubahime> "...Đó chắc chắn là một vấn đề.
<Sangon> “Vấn đề là Tsubahime-chan. Hãy tin tôi một chút.
<Tsubahime> "Không, tất nhiên rồi, tôi không nghĩ Kuga-kun sẽ sẵn lòng làm điều gì đó kỳ lạ với cơ thể của Sumi-chan.
<Tsubahime> “Cậu định làm gì với phòng tắm và nhà vệ sinh vậy? 
<Uio> “...
<Sangon> "Ờ... hừm...
Tsubahime-chan hỏi với vẻ mặt rất nghiêm túc.
Tôi cũng thắc mắc về điều này trong buổi hỏi đáp với Murakumo trước đó.
<Sangen> “Hả... vậy thôi. Ừm, tôi cũng là đàn ông nên không tắm một hai ngày cũng không sao cả.
<Kotaro> "Nhưng mặc dù cậu có cơ thể của Murakumo-san nhưng cậu không được phép tắm trong nhiều ngày...
<Sangon> “Ừm.
Chuyện gì đã xảy ra thế...?

Hãy để Shizuharu làm gì đó.
Hỏi ý kiến.
<Sangon> “Tsubahime-chan. Bạn nghĩ tôi nên làm gì? 
<Tsubahime> "Hmm...tôi chưa nghĩ ra được ý tưởng nào hay ngay lúc này...
Tsubahime-chan khoanh tay lại.
Vì đây là về người bạn thân nhất của tôi Sumi-chan nên tôi muốn nghe ý kiến ​​của cô ấy ở đây.
<Tsubahime> “...Tôi hiểu rồi. Dù sao thì tôi cũng sẽ cố gắng làm điều gì đó.
<Sangen> “Ôi! 
<Shizharu> “Có đúng không, Mibu-san! Đánh giá! 
<Tsubahime> “À. Sumi-chan là người bạn thân yêu nhất của tôi. Tôi muốn giúp đỡ nhiều nhất có thể.
<Shizharu> “Cảm ơn bạn! Hãy để mắt tới những kẻ ngốc của Kuga để họ không làm điều gì kỳ quặc nhé! 
<Tsubahime> “Hehe, tôi nghĩ không sao đâu. Hãy để Kuga-kun cho tôi.
<Sangen> “Tôi yêu cầu bạn hãy tin tưởng tôi một chút...
<Uio> “Mibu-san, có một điều tôi muốn bạn cẩn thận.
<Kotaro> “À, tôi hiểu rồi. ...Đó có phải là điều cậu vừa nói lúc nãy không? 
Gật đầu đáp lại cái bô, Mouko giải thích giả thuyết ban nãy cho Tsubahime-chan.
<Uio> “Mặc dù chúng tôi chưa thể nói chắc chắn nhưng có vẻ như chuyển động của ý thức xảy ra thông qua tiếp xúc vật lý.
<Uio> "Vì vậy, hãy cẩn thận đừng chạm vào cơ thể... của Kuga-kun.
<Tsubahime> “Tôi hiểu rồi. Hãy cẩn thận nhé.
Haiz...Tôi có thể giải quyết chuyện này bằng cách nào đó.
Không, mặc dù Tsubahime-chan sẽ giải quyết vấn đề này nhưng vẫn chưa quyết định chính xác phải làm gì với vấn đề nhà vệ sinh và bồn tắm.
<Shizharu> “Này, Kuga. Dù thế nào đi nữa, đừng chạm vào tôi từ cổ trở xuống.
<Sangen> "Bạn quá kiên trì. Người ta đã quyết định rằng điều đó là không thể.
<Shizharu> “Hãy kiên nhẫn ngay cả khi điều đó là không thể! 
<Sangen> “Tôi bị ngứa thì phải làm sao? Đó là cơ thể của chính bạn nên bạn có thể chạm vào nó ngay cả khi bạn không nhận ra, phải không? 
<Uio> “...
<Shizharu> “Ồn ào! Ngay từ đầu, chuyện này xảy ra là do Teme là một tên ngốc! 
<Sangon> “Bạn thật kiên trì! Mouko, cậu cũng có thể nói gì đó.
<Uio> “...Chà, tôi đoán việc Murakumo-kun tức giận là điều không thể tránh khỏi.
<Uio> “Tất cả chuyện này là do hành động bất cẩn của Kuga-kun phải không? Bạn có thực sự hối hận không? 
<Sangen> “Hả? Tôi đang suy ngẫm về nó. Tôi đã nói điều đó nhiều lần chưa? 
<Uio> “Tôi thấy nó không giống thế chút nào.
...Sao đột nhiên cậu lại tức giận thế?
<Sangon> “Moko. Bỏ Murakumo sang một bên, sao cậu lại tức giận thế? 
<Uio> “Hả? Tôi không tức giận hay gì cả.
<Sangen> "Bạn đang tức giận phải không?
<Uio> “Ngươi nói ngươi không tức giận! 
<Kotaro> "Ừ, ừ.
Tại sao cái bô lại nhìn tôi với đôi mắt cười?
Tôi sợ sẽ nhận được câu trả lời lố bịch nên không dám hỏi.
<Tsubahime> “...Dù sao thì. Sumi-chan hôm nay đang trong tình trạng như thế này nên tôi sẽ là vật tế thần và tự mình giải quyết nó.''.
<Shizharu> “Mibu-san, bạn ở một mình có ổn không? 
<Tsubahime> “À, gần đây cả hai chúng tôi đều đến đây mỗi ngày, nhưng trước đây chỉ có Sumi-chan là người duy nhất làm việc đó. Tôi nghĩ tôi sẽ ổn trong khoảng một ngày thôi.
<Shizharu> “Đúng vậy.... Vậy thì xin vui lòng.
<Sangen> "À, thế này...
Tôi sờ quanh cổ áo mình.
Sumi-chan có chìa khóa Janus để đi giữa các vòng tròn ma thuật.
<Shizharu> “Này, Kuga chết tiệt! Bạn đã chạm vào nó ở đâu?? 
<Sangen> “Đồ ngốc! KHÔNG! Đây, chìa khóa...
<Tsubahime> “Ồ, vậy thôi. Cảm ơn.
Tôi đưa cho Tsubahime chiếc chìa khóa Janus đang đeo trên cổ tôi bằng một sợi dây.
Vòng tròn ma thuật nằm trong một không gian khác được kết nối với tháp đồng hồ, vì vậy bạn không thể vào đó nếu không sử dụng phím này.
<Shizharu> “Gì vậy? Trong trường hợp đó, hãy nói điều đó trước khi thực hiện bất kỳ hành động kỳ lạ nào.
<Sangen> "Bạn suy nghĩ quá nhiều rồi.
<Yuo> “Tôi chắc chắn những lời nói và hành động hàng ngày của bạn sẽ dẫn đến những hiểu lầm như vậy.
<Sangon> “...
Vậy tại sao ngay cả Moko cũng có tâm trạng tồi tệ như vậy...
Cuối cùng, sau đó, chúng tôi đưa Tsubahime-chan vào giữa vòng tròn ma thuật, và sau khi cô ấy quay lại, chúng tôi quyết định giải tán.
<Sangon> “Này, Murakumo. Nếu bạn định phàn nàn nhiều như vậy, tại sao bạn không làm gì đó? 
<Shizharu> “Hả? Bạn muốn tôi làm gì? 
<Sangen> "Vậy, về việc tắm...
<Shizharu> “...!! 
<Tsubahime> “Kuga-kun, đừng vô lý nữa. Cho dù là anh em ruột thì chắc ở tuổi này cũng sẽ không tắm chung phải không? 
<Shizharu> "Ơ... à...
<Shizharu> “Ồ, đúng rồi, Kuga! Này, hãy suy nghĩ kỹ trước khi nói nhé!! 
<Sangon> “...
...Sao, bây giờ thì sao?
<Tsubahime> “Tôi không thể làm được. Tôi sẽ lo việc đó.
<Sangon> “Ơ...Tsubahime-chan? 
<Tsubahime> “À. Sumi-chan là bạn thân nhất của tôi. Tôi muốn giúp gì đó cho cô ấy.
<Shizharu> “Có đúng không, Mibu-san! Điều đó thật hữu ích! Hãy để mắt tới tên ngốc này để hắn không làm điều gì kỳ lạ nhé! 
<Sangen> “Cậu cũng nên tin tưởng tôi một chút đi! 
<Uio> “Mibu-san, bạn có muốn một cái không? 
<Tsubahime> “Ừ? 
<Uio> “Đây vẫn chỉ là phỏng đoán, nhưng có khả năng cao là sự chuyển động của ý thức xảy ra thông qua tiếp xúc vật lý.
<Uio> "Vì vậy, Kuga-kun... hãy cẩn thận đừng bao giờ chạm vào cơ thể của Murakumo-san.
<Tsubahime> “Tôi hiểu rồi...Tôi hiểu rồi. Hãy cẩn thận nhé.
<Sangen> “À...Mouko, bạn nghĩ sao? 
<Uio> “Hả? 
<Sangon> “Không. Ồ, không.
<Uio> “...Cái gì? 
<Sangen> “Vậy thì đó là bồn tắm hoặc nhà vệ sinh. Tắm vẫn ổn. Bạn không thể chịu đựng được việc đi vệ sinh, phải không? 
<Yuo> “...Đúng vậy.
<Uio> “...
<Sangen> “...Hửm? 
Moko im lặng với vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.
<Uio> "...Đó là lý do tại sao...
<Sangon> “Ừ.
<Uio> “Thử bất cứ thứ gì dù có bị bịt mắt cũng không được sao? 
<Kotaro> “Không... bịt mắt đi vệ sinh chẳng phải rất nguy hiểm sao? 
<Sangon> “Ừm, vâng. Dù cơ thể tôi chưa quen nhưng nếu tôi không làm đúng cách thì đó sẽ là một thảm họa...''.
<Shizharu> “Này!? Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn!! 
<Sangen> “Vậy tôi nên làm gì đây? 
<Uio> "Tôi không hiểu nữa...
<Sangon> “Hả? 
<Uio> “À...rồi rồi! 
<Sangon> “...? 
Moko, điều gì khiến bạn khó chịu vậy?
Không thể suy nghĩ rõ ràng, anh ấy nhờ Tsubahime-chan giúp đỡ.
<Uio> “Mibu-san, tôi nên làm gì đây? 
<Tsubahime> "Ơ... à, đúng rồi...
<Tsubahime> “Chà, trong trường hợp này, chẳng phải việc tôi chăm sóc cô ấy là thích hợp nhất sao? 
<Shizharu> “Ơ, Mibu-san, bạn ổn chứ!? 
<Tsubahime> “Sumi-chan là người bạn thân yêu nhất của tôi. Tôi không thể để bạn một mình.
<Shizharu> “Cảm ơn bạn! Hãy để ý tới anh ấy để anh ấy không làm điều gì kỳ lạ nhé! 
<Sangon> “Tôi không! 
<Kotaro> "À, vậy thì...
<Tsubahime> “Hửm? Cái gì? 
<Kotaro> “Yuo-san, không phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta nói về những gì đã xảy ra trước đó sao? 
<Uio> "À... T-tôi hiểu rồi.
Bị thúc giục bởi cái bô, Mouko giải thích giả thuyết của mình cho Tsubahime-chan.
<Uio> "Tôi muốn bạn cẩn thận. Có khả năng cao là sự chuyển động của ý thức xảy ra do tiếp xúc vật lý.
<Tsubahime> "...Nói cách khác, tốt nhất là đừng chạm vào cơ thể Sumi-chan càng nhiều càng tốt...
<Uio> “Ừ. Tôi biết điều đó sẽ khó khăn, nhưng...
<Tsubahime> "Chà, hãy thử cách nào đó xem.
<Shizharu> “Này, Kuga. Không bao giờ chạm vào bất cứ thứ gì dưới cổ của bạn. Đẹp? 
<Sangen> “Tôi đoán điều đó là không thể.
<Shizharu> “Dù không thể thì cũng đừng chạm vào tôi! Chắc chắn chuyện đó xảy ra là do cậu là một tên ngốc! Đừng tranh luận một cách kiêu ngạo như vậy! 
<Sangen> "Bạn quá cố chấp.
<Tsubahime> "Được rồi, đừng làm ầm ĩ lên nữa.
<Tsubahime> "Dù sao thì... hôm nay Sumi-chan đang trong tình trạng này nên tôi sẽ là vật tế thần một mình.
<Shizharu> “Một mình cậu ổn chứ? 
<Tsubahime> “Gần đây chỉ có hai chúng tôi, nhưng Sumi-chan từng là người duy nhất làm việc đó. Khoảng một ngày nữa sẽ ổn thôi.
<Sangen> "À, vậy thì...
Tôi thò tay vào cổ áo.
Rốt cuộc cô ấy có chìa khóa.
<Shizharu> “Kuga chết tiệt!? Bạn không được phép chạm vào nó!! 
<Sangen> “Đồ ngốc, điều đó không đúng! Đây, chìa khóa...
<Tsubahime> “Ồ, xin lỗi.
Tôi lấy chiếc chìa khóa treo trên sợi dây quanh cổ ra và đưa cho Tsubahime-chan.
Vòng tròn ma thuật tồn tại ở một không gian khác kết nối với tháp đồng hồ nên bạn cần có chìa khóa Janus này để vào.
<Shizharu> “Cái gì? Nếu vậy thì hãy nói ngay từ đầu đi.
<Sangen> "Bạn suy nghĩ quá nhiều rồi.
Cuối cùng, sau đó, chúng tôi đã đưa Tsubahime-chan vào giữa vòng tròn ma thuật.
Sau khi Tsubahime-chan trở lại, hôm nay nhóm đã giải tán.
<Cả hai> “Hmm, tôi không nhớ đã mời khách như thế. Nếu thanh tra đặc biệt có việc phải làm, tôi chắc chắn ngày mai anh ấy sẽ quay lại. 
<Cả hai> “À, xin lỗi, nhưng tôi sẽ tha thứ cho bạn vì điều này. Tôi hơi bận.''.
<Cả hai> "Hừ...
<Cả hai> ``...Tôi biết chúng ngu ngốc, nhưng chúng khá sắc bén, phải không? 
<??? >"Tôi yêu cầu bạn giữ bí mật vì tôi muốn tìm hiểu.
<1> “Chi.
<Hai người> “Ừ, ừ. Đúng rồi, Ninomae-kun.
<??? > “...? Bạn vừa nói gì thế? 
<Cả hai> “Vậy thì tôi nghĩ chúng ta nên cẩn thận đừng gặp bạn quá nhiều.
<??? > “Ừ... có lẽ tôi hơi bất cẩn. Xin hãy cẩn thận từ bây giờ.
<??? >"ja.
<Cả hai> “Nào, hôm nay cậu mệt mỏi sau chuyến hành trình dài phải không? Một căn phòng đã được chuẩn bị. Hãy nghỉ ngơi trước khi mặt trời lặn! Hahahaha! 
<??? >"...ừ.
<??? ＞"...
Sau khi chúng tôi chia tay ở phòng chi nhánh, tôi được yêu cầu ở lại phòng của Tsubahime-chan.
Trên chiếc kệ trong phòng có một con búp bê hoài niệm vốn là nguồn gốc của vụ náo loạn trong vụ đồ đạc đã được giải quyết trước đó.
<Shizharu> “Mibu-san. Tôi mang đồ ăn tới.
<Tsubahime> “Ồ, xin lỗi.
<Sangen> “À, tôi sắp ngất đi vì đói rồi. Tôi chưa ăn gì kể từ bữa trưa.
<Shizharu> "Cư xử và ăn uống.
<Sangon> “Này này.
Murakumo lấy bữa tối cho ba người từ căng tin của trường.
Đó là một ngày thực sự khó khăn, nhưng đã đến lúc phải hít thở.
<Tsubahime> “...
<Sangen> “...Hửm? 
Và trong bữa tối.
Tsubahime-chan đột nhiên ngừng dùng đũa và nhìn quanh phòng.
 Mibu-san.
<Tsubahime> "Không...tôi chỉ cảm thấy như có sự hiện diện của ai đó.
<Sangen> “Một dấu hiệu? 
<Shizharu> “Tôi không nghĩ có ai đó đang nhìn vào phòng, phải không? 
<Tsubahime> "Hmm...nếu có thì có vẻ như họ đang nghe...
<Sangon> “...
Tôi cảm thấy như mình đang được lắng nghe.
Thành thật mà nói, nó chẳng có ý nghĩa gì với tôi cả, nhưng vì Tsubahime-chan, phù thủy trực giác, đã nói thế nên tôi không thể bỏ qua nó được.
<Sangon> “Này, Murakumo. Xin hãy nhìn ra ngoài phòng.
<Shizharu> “Lại là tôi đây. Ồ!
Murakumo đứng dậy và đi ra ngoài cửa để xem chuyện gì đang xảy ra ở hành lang.
<Tsubahime> “Có chuyện gì vậy? 
<Shizharu> "Không, đặc biệt là...
<Shizharu> "Không có ai ở đây cả.
<Sangon> “Có dấu hiệu của người không? 
<Shizharu> “Chà... tôi thực sự không hiểu chuyện đó. Tạm thời tôi không nghe thấy tiếng bước chân nào giống như họ đang vội vã bỏ chạy phải không? 
<Tsubahime> "Tôi hiểu rồi... có lẽ tôi chỉ đang tưởng tượng thôi.
<Sangen> “À, có lẽ vậy. Ý thức của Sumi-chan có ở trong phòng không? 
<Shizharu> “Cái gì!? Mibu-san, điều đó có đúng không?? 
<Tsubahime> “Không, tôi không nghĩ vậy. Nếu ý thức của Sumi-chan ở đó thì tôi chắc chắn sẽ biết.
Tsubahime-chan tuyên bố.
Đúng là hai người họ là bạn thân và đều là phù thủy nên không thể nào họ không nhận ra điều đó.
<Shizharu> “Có sai không...?
<Tsubahime> “Đừng nản chí thế.
<Shizharu> “Không, không. Đặc biệt...
<Sangen> “Tuy nhiên, có điều gì đó không làm tôi bận tâm. Đó là những gì Tsubahime-chan đã nói, nên tôi đoán mình sẽ phải cẩn thận thôi.
<Shizharu> "À.
Trong khi chúng tôi đang nói về chuyện này thì chúng tôi đã ăn xong bữa tối.
Bây giờ...đây là lúc vấn đề bắt đầu.
<Tsubahime> "...Vậy thì...
<Sangon> "À.
<Tsubahime> “Ồ, tôi nên tắm như thế nào đây? 
<Sangen> “Ừm. Tôi có thể chịu đựng được, nhưng... cơ thể tôi là của Sumi-chan.
<Sangen> "Hôm nay tôi đi bộ nhiều, cô gái đổ mồ hôi nhiều đến mức không thể tắm được...
<Shizharu> “...
Tôi liếc nhìn Murakumo.
Murakumo vẫn im lặng, có vẻ không thích thú.
<Tsubahime> "...Nếu có thể, tôi muốn cậu tắm rửa đàng hoàng.
<Tsubahime> "Sumi-chan thích sạch sẽ và cô ấy nói rằng cô ấy tắm mỗi ngày.
<Shizharu> "Ừm... đúng vậy, nhưng...
<Sangon> “Là Murakumo, bạn không muốn điều đó phải không? 
<Shizharu> “Đó là điều hiển nhiên! 
<Shizharu> “Chết tiệt! Kuuuuuuu! 
Murakumo ôm đầu và rên rỉ.
Tuy nhiên, tôi không có lựa chọn nào khác.
<Shizharu> “À, giờ tôi hiểu rồi! Một khi chúng ta đã đi xa đến mức này, tôi sẽ để Mibu-san quyết định! 
<Sangon> “Được không? 
<Shizharu> “Im đi, phải không?
<Tsubahime> “Vậy thì đi tắm thôi. Nếu vậy thì Kuga-kun sẽ không cần phải chạm vào cơ thể cậu đâu.
<Sangen> "Điều đó hợp lý.
<Shizharu> "Kuh... nhưng...
<Sangon> “Cái gì? Cậu đã nói sẽ để việc đó cho Tsubahime-chan phải không? 
<Shizharu> “...Đúng vậy! Kuga, che mắt lại đi! 
<Sangen> “Hả? Lại là thế nữa à? 
<Shizharu> “Cậu có thể làm gì đó như bịt mắt đi tắm đúng không? 
<Sangen> "Ừm...
Điều đó không làm tôi cảm thấy tốt hơn sao?
<Sangon> "Tôi hiểu.
<Tsubahime> "Được rồi, tôi đoán cái bịt mắt này là đủ rồi.
<Sangen> "Ồ...
Tsubahime-chan quấn tôi trong một chiếc khăn tắm.
Ừ, trời tối quá. Tôi không thể nhìn thấy gì cả.
<Sangen> "Ừm, phòng tắm...
<Tsubahime> “Ồ, lối này.
<Sangen> “Ồ, đợi đã! Sẽ rất nguy hiểm nếu bạn chạm vào nó...
<Tsubahime> “Tôi biết. Ừm, tôi đoán là có thể chạm vào quần áo.
<Sangon> "Ờ...
Anh kéo tay áo tôi và dẫn tôi vào phòng thay đồ.
<Shizharu> “Nguy hiểm lắm. Đừng ngã xuống? 
<Sangon> “Bạn không nên nhìn vào.
<Shizharu> “Ai sẽ nhìn vào!! 
....
Rõ ràng là anh ấy đã vào phòng thay đồ.
<Tsubahime> “Cậu có thể tự mình tháo nó ra được không? 
<Sangon> “Hả... Tsubahime-chan cũng đi cùng cậu à? 
<Tsubahime> "Hãy bịt mắt tôi lại, tôi không thể làm được một mình đâu.
<Sangon> “Không, không, nhưng! Cậu định khỏa thân trước mặt Tsubahime-chan à? 
<Tsubahime> “...Cậu quên rồi à? Cơ thể của bạn là Sumi-chan phải không? 
<Sangon> "À...
Nó đã như vậy.
Trong một khoảnh khắc, điều đó đã ra khỏi tâm trí tôi.
Điều đó nói lên rằng, có điều gì đó khá xấu hổ khi khỏa thân trước mặt một cô gái...
<Tsubahime> “...
<Sangen> "Ừm...
<Tsubahime> “Bạn có hiểu không? 
<Sangen> “Cái gì, bằng cách nào đó?
Đây có phải là cách cởi áo ngực đúng cách?
Đặt hai tay anh ra sau lưng, cô tháo móc và tháo nó ra.
Tiếp theo, cởi cả hai chân ra khỏi quần đùi...
Ugh...thành thật mà nói, tôi cảm thấy rất kỳ lạ.
<Sangon> “Để đề phòng...tôi đoán là tôi đang khỏa thân phải không? 
<Tsubahime> “À. Phòng tắm ở hướng này.
<Sangen> "À, đừng chạm vào nó...
<Tsubahime> "Tôi biết.
<Tsubahime> "Hmm, vẫn nguy hiểm...
Sumi-chan—không, Mi-kun—đang rụt rè và lo lắng đưa tay lên trời.
<Sangen> "Tôi thực sự không thể nhìn thấy gì cả...
<Sangon> “...Tôi đoán Tsubahime-chan cũng sẽ tham gia cùng chúng ta phải không? 
<Tsubahime> “Tất nhiên là cậu nói cậu không thể làm điều đó một mình phải không? Được rồi, tôi sẽ lấy cho bạn một chiếc khăn, vì vậy hãy lấy nó đi. Hãy để tôi hướng dẫn bạn điều này... ồ vâng, bước thêm một bước nữa về bên trái.''.
Mi-kun làm theo lời tôi, chộp lấy chiếc khăn và bước một bước về hướng tôi kéo cậu ấy.
<Tsubahime> "Không sao đâu, đừng cứng nhắc thế.
<Sangen> "Chà, ngay cả khi bạn nói thế thì...
<Tsubahime> "Tôi cũng không nghĩ mình sẽ tắm cùng Mi-kun nên tôi cũng lo lắng như vậy.
<Sangen> “Chà, bạn biết đấy...
<Tsubahime> “Tuy nhiên, không còn cách nào khác. Đừng lo lắng quá. Tôi và Mi-kun thân nhau phải không? 
<Sangen> “Cái gì, Naka? ...À, ừ.
...Có phải tôi đã nói điều gì đó kì lạ không?
Mi-kun gật đầu với giọng hơi ngượng ngùng.
Không thể nào, ngay cả tôi cũng cảm thấy mình sắp khó chịu.
Chúng ta hãy đi tắm sớm nhé.
<Tsubahime> “Vậy thì... Mi-kun. Hãy tiến lên hai bước.
<Sangon> “Ừ.
<Tsubahime> “Vậy đó... Lần sau, hãy tránh sang một bên nửa bước. Tôi có một cái ghế, ngồi xuống đi.
<Sangen> "À...ừm, đây.
<Tsubahime> "Vậy hãy đổ chút nước nóng lên người cậu nhé.
<Sangon> “Ừm, vâng. Rất vui được gặp bạn.
<Sangen> "Huh...thật tuyệt khi đổ mồ hôi.
<Tsubahime> “Hehe, không phải vậy sao? 
Dù có hơi mệt một chút nhưng tôi cũng rất vui khi được cô ấy đi tắm.
<Tsubahime> "Được rồi.
<Tsubahime> “Tiếp theo là cơ thể... Tôi có nên rửa phần này không? 
<Sangen> “Ơ!? Điều đó thật tệ...
<Tsubahime> “Tuy nhiên, nếu Mi-kun tự giặt, Murakumo sẽ lại trở nên bạo lực phải không? 
<Sangen> “Ừm, ừm... đó không thực sự là vấn đề. Chà, có lẽ tôi nên giặt nó? 
<Tsubahime> “Tôi hiểu rồi. Bây giờ tôi sẽ rửa nó. Bạn có thể chạm vào nó bằng miếng bọt biển. Đừng chạm trực tiếp vào tôi và xin đừng di chuyển, Mi-kun.''.
<Sangon> "À...
Tôi tắm rửa cơ thể Sumi-chan bằng miếng bọt biển nhúng xà phòng tắm.
<Sangon> "À...
<Tsubahime> “...! Này, làm ơn đừng tạo ra âm thanh kỳ lạ nào.
<Sangen> "Tôi-tôi xin lỗi...
<Tsubahime> "Này, vặn người một chút.
<Sangen> “K-cái này...? 
<Tsubahime> “Ồ đúng rồi. Làm ơn ở yên được không? 
<Sangon> “...
Chà, mặc dù trông giống Sumi-chan nhưng cô ấy vẫn cảm thấy xấu hổ một cách kỳ lạ...
Mi-kun chắc hẳn cũng cảm thấy như vậy, vì cơ thể cậu ấy có vẻ hơi cứng đờ.
<Tsubahime> "Thật khó để tắm... Mi-kun, bạn có thể giơ tay lên một chút được không? 
<Sangen> “Được rồi... như thế này à? 
<Tsubahime> “Không, quay ngược lại một chút.
<Sangon> “Như thế này à? 
<Tsubahime> “Không. Giống như thế này hơn...
Vô thức, tôi đưa tay ra và nắm lấy cánh tay của Sumi-chan.
<Sangen> “A...!? 
<Tsubahime> “――――!! 
Tôi cảm thấy ý thức của mình chìm vào một nơi tối tăm...
<Sangon> “...
Huh...tôi...có phải tôi vừa bất tỉnh lúc này không?
<Sangon> “Hả...? 
Tại sao nó lại sáng trước mắt tôi?
Tấm bịt ​​mắt đã được gỡ bỏ...
<Sangen> “Đ-!! 
Dưới ánh đèn bồn tắm sáng rực.
Cơ thể trần trụi của Sumi-chan đang ngồi trước mặt tôi, không mặc quần áo.
Đóng băng quá nhiều.
Dù sao thì tôi cũng nhìn đi chỗ khác.
<Sangon> “Ờ...
Tôi không thể theo kịp sự phát triển đột ngột và rơi vào hoảng loạn.
Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt.
Sumi-chan...?
Tại sao Sumi-chan lại khỏa thân...?
<Haruka> “...Hmm...
<Sangon> "À...
<Haruka> “...Sưng lên? Đây là cái gì? Tại sao lại thế này...?
Sumi-chan tỉnh lại và tháo bịt mắt ra.
<Haruka> “Ơ, Hime-chan? Hả? Tắm à? Tại sao...
<Sangon> “...
Hime-chan... ơ, ơ!?
<Sangon> <s40> “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!? ”</s>.
<Haruka> “Kya!? 
Tôi nhìn xuống cơ thể mình và lại ngạc nhiên.
Làm cho đầu của bạn quay hoàn toàn.
Sumi-chan khỏa thân trước mặt tôi.
Và cơ thể tôi vẫn còn ở trong cô gái...
Lần này anh ấy có vào Tsubahime-chan không?
<Haruka> “Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu đột nhiên lớn tiếng như vậy...
<Sangen> “Chà! Đợi đã, chờ đã, đừng đứng, đừng đến! Dừng lại ở đó một lát!! 
<Haruka> “Hả? Hime-chan...? 
...! Này, đừng nhìn!
Tôi hoảng sợ và nhìn đi chỗ khác.
Sau đó, tôi quay đầu, không quay lại, hết tốc lực.
<Haruka> "...Hmm...Hmm...
<Haruka> “Sưng lên...? Cái gì thế này? Tại sao lại có thứ này trên mặt bạn?
<Sangen> “...Sumi-chan? 
Sumi-chan, người đã tỉnh lại, đang tháo khăn bịt mắt ra khỏi góc tầm nhìn của mình.
Có vẻ như nó đã trở lại bình thường.
Hiện tại thì tốt, nhưng bây giờ tôi cảm thấy nó đang ở trong một tình huống rất nguy hiểm...
<Haruka> “...Hime-chan? Hả? Tại sao bạn lại đi tắm?
<Sangen> “...đến? 
<Sangon><s38> “...! Aaaaaaa!! ”</s>.
<Haruka> “Nana, cái gì cơ!? Có chuyện gì thế, Hime-chan?? 
Lần này tôi vào Tsubahime-chan!
Tôi hiểu rồi, khi tôi chạm vào nó trước đó...
<Haruka> “Này, Hime-chan. Tại sao giọng của bạn lại lớn như vậy...?
<Sangen> “Chà, đợi đã! Đừng đứng! Đừng đứng dậy! 
<Shizharu> “Mibu-san, có chuyện gì vậy!? 
<Sangon> “Không có gì đâu! Không có gì đâu! 
Tôi chạy vào phòng thay đồ và vội vàng quấn chiếc khăn tắm quanh người.
<Haruka> “Sao vậy, Hime-chan? Chào.
<Sangen> “...! Này, bây giờ... hãy quấn cái này quanh người bạn!! 
<Haruka> “Ừ? Bạn xấu hổ về điều gì? Đây là lần đầu tiên tôi tắm chung. 
Tôi đưa chiếc khăn tắm cho Sumi-chan đang vô tư.
<Shizharu> “Sao vậy? Này, Kuga! Không đời nào!? 
<Haruka> “À. Shi-chan cũng ở đó à? 
<Sangen> “Chà! Chờ đợi...
Sumi quấn mình trong chiếc khăn tắm và thản nhiên ngó đầu vào phòng.
<Shizharu> “...! Korra, Kuga! Cậu không nên ra ngoài với bộ đồ như thế! 
<Haruka> “Mi-kun? Hình ảnh? Ở đâu ở đâu? 
<Shizharu> “Đừng có ngốc thế! Và có chuyện gì với cái bịt mắt vậy?? 
<Haruka> “Bị bịt mắt? Huh...thứ lúc nãy à? 
<Sangen> “Murakumi, sai rồi! 
<Shizharu> “Đợi đã... Ngay cả Mibu-san cũng ăn mặc như vậy...! 
<Sangen> “Không! Đó là tôi! Tsubahime-chan vô tình chạm vào tôi! 
<Shizharu> “C-cái gì?! 
<Haruka> “...? Bạn đang nói về cái gì vậy? 
<Shizharu> "Vậy thì, cậu... tôi không ngờ cậu đang nói về Haruka...
<Sangen> “Không, đó là một tai nạn, đó là trường hợp bất khả kháng! 
<Shizharu> “Bạn có thấy nó không? Bạn đã nhìn thấy nó!? 
<Sangen> “Vậy đó là một tai nạn! 
<Shizharu><s40>“Temeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!? ”</s>.
<Haruka><s38> “Này, bình tĩnh nào! Hãy giải thích cho tôi nữa nhé!! ”</s>.
<Haruka> “Ừ. Chuyện đó xảy ra mà tôi không hề biết.
<Shizharu> “Đúng vậy. Vì tên ngốc này.
<Sangen> "Đừng nói điều gì ngu ngốc.
Tôi lại bịt mắt mình lại và với sự giúp đỡ của Sumi-chan, tôi đã hoàn thành việc mặc quần áo cho Tsubahime-chan.
Sau khi nghe tình hình, Sumi có vẻ đồng ý.
<Haruka> “Nhiều quá. Đó là lý do tại sao tôi đột nhiên nhận thấy nó trong bồn tắm.
<Haruka> “Nhưng tôi bị sốc~.
<Sangon> “...
<Haruka> “Mi-kun, cậu đang nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi phải không?
<Shizharu> “T-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-tme...quả nhiên!! 
<Sangen> “Ừm...tôi thực sự không cảm thấy tội lỗi. Tôi đoán bạn có thể nói rằng tôi đã rất ngạc nhiên đến mức không thể rời mắt khỏi nó.
<Shizharu> “Tôi không thể rời mắt khỏi bạn!? 
<Haruka> “A ha. Ừm, dù sao thì Mi-kun cũng là con trai mà.
<Haruka> “Nếu có một cô gái khỏa thân nằm trước mặt tôi, bất cứ ai cũng sẽ nhìn tôi một cách nghiêm túc. Vâng.
<Shizharu> “Harukasumi! 
<Sangon> "Tôi xấu hổ...
<Haruka> “Tuy nhiên, Mi-kun vẫn tuyệt vời.
<Shizharu> “Tuyệt vời?  
<Haruka> “Bởi vì. Nếu tôi giả làm Hime-chan, bạn có thể thấy tôi khỏa thân mãi mãi.
<Sangen> "Không...dù sao đi nữa, tôi không phải là tên ngốc không nghĩ xa đến tương lai...
<Haruka> “Ừ, tuyệt quá. Tôi lập tức nhìn đi chỗ khác. Dù vậy, cậu không thấy tiếc vì đã tiếp cận tôi sao? Bạn đang gặp rắc rối? 
<Shizharu> “Tại sao Haruka lại xin lỗi? Tất cả đều là lỗi của tên ngốc này.
<Sangen> "Chà...vừa rồi tôi đã bất cẩn.
<Sangen> "...Nhưng hiện tại, Sumi-chan đã trở lại bình thường rồi.
<Shizharu> “À. Lần này, ý thức của Mibu-san đã biến mất.
<Haruka> “Ừm, tôi lo lắng. Nó đã đi đâu? 
Sumi lo lắng nhìn quanh phòng.
<Sangon> "Nó chắc chắn phải ở đâu đó. Đây là cách Sumi-chan có thể trở lại cơ thể của chính mình.
<Sangen> “Nhân tiện, Sumi-chan. Cậu không hề nhớ mình đã ở trong cơ thể tôi à? 
<Haruka> “Không hề. Cảm giác như tôi đã ngủ rất lâu vậy.
<Sangon> “Tôi hiểu rồi.
<Shizharu> "Vậy thì không rõ nó có ở trong cơ thể Kuga hay không.
<Sangon> “Đúng vậy...
<Sangen> “Có lẽ ý thức của Sumi-chan không đi đâu cả? 
<Haruka> “Điều đó có nghĩa là gì? 
<Sangen> “Nói cách khác, ý thức của tôi được chuyển giao cho Sumi-chan... hay tôi nên nói là bị ghi đè? Là...
<Sangen> "Vậy ý thức của Sumi-chan đang ở trạng thái ngủ bên trong cơ thể cô ấy?
<Shizharu> “À, tôi có thể nghĩ ra điều gì đó như thế.
<Haruka> "Ừm.
Trong khi chúng tôi đang thảo luận về các khả năng, Sumi-chan đột nhiên đặt đầu ngón tay lên môi như thể đang suy nghĩ về điều đó.
<Haruka> “Ơi.
<Sangen> “Ồ!? 
Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì nhưng anh ấy chạm vào tay tôi bằng những ngón tay của mình.
<Shizharu> “Đồ ngốc! Bạn đang làm gì thế!? 
<Haruka> “Hmm, tôi đang tự hỏi liệu tôi có thể chạm vào bạn lần nữa không, Mi-kun, và xem liệu bạn có thể trở lại bình thường không.
<Sangon> “Tại sao lại như vậy?
<Haruka> “Không có chuyện gì xảy ra cả.
<Sangen> “Ừ...
Tôi có thể nói anh ấy rất táo bạo... anh ấy là một đứa trẻ làm những điều không thể tưởng tượng được.
Nhưng không có gì thực sự xảy ra.
<Shizharu> “Tại sao? Rốt cuộc, chẳng phải họ sẽ hoán đổi cơ thể nếu chạm vào sao? 
<Sangen> "Nhưng tôi nghĩ Tsubahime-chan đã chạm vào nó sớm hơn nên chúng tôi đổi chỗ cho nhau.
<Haruka> "Tôi chắc chắn rằng nó sẽ không có tác dụng gì với người đã bị thay thế một lần.
<Shizharu> "À...có lẽ vậy.
<Haruka> “Nhìn này. May là bạn đã kiểm tra rồi phải không? 
<Sangon> “Không, không. Nguy hiểm lắm, đừng tùy tiện hành động.
<Haruka> “Này, Hime-chan. Vậy tối nay Hime-chan sẽ làm gì? 
<Sangon> “Hả? 
Sumi-chan thay đổi chủ đề theo tốc độ của riêng cô ấy, như thường lệ, cho dù cô ấy có nghe lời cảnh báo của tôi hay không.
<Shizharu> "Không, đây là Kuga.
<Haruka> “Bởi vì cô ấy trông giống Hime-chan. Tôi lo lắng nên không thể để bạn một mình được ”.
<Shizharu> "Chà... vì chúng ta đang nói về tên ngốc này, không có gì đảm bảo rằng hắn sẽ không làm những trò đùa kỳ lạ trên cơ thể của Mibu-san.
<Sangen> “Đừng nghi ngờ nữa! 
<Haruka> “Tôi đã quyết định rồi! Tôi sẽ ở lại đây! 
<Sangen> “Ừ? Tại sao!? 
<Haruka> “Tôi không nghi ngờ Mi-kun phải không? Nhưng tôi lo lắng cho sức khỏe của Hime-chan nên tôi không muốn rời xa cô ấy.
<Haruka> “Hơn nữa, Hime-chan có thể đột nhiên tỉnh lại phải không? 
<Sangen> "Hmm...trừ khi có chuyện gì đó xảy ra, tôi không nghĩ điều đó có thể xảy ra.
<Haruka> “Nhưng tôi lo lắng. Có ổn không nếu tôi ở lại qua đêm? 
<Shizharu> “Đồ ngốc! Tôi sẽ không bao giờ cho phép tôi và Kuga ở cùng nhau! 
<Haruka> “Tại sao? Cậu có cơ thể của Hime-chan nên không cần phải lo lắng.
<Shizharu> “Điều quan trọng là bên trong nó thế nào! 
<Haruka> “Không thể nào. Tôi sẽ ở lại đây''.
<Shizharu> “À, tôi không thể nhịn được nữa. Vậy thì tôi cũng sẽ ở bên bạn phải không? 
<Sangon> “Hả? Tại sao lại có bạn? Cậu đang trơ ​​tráo lên kế hoạch ở trong phòng của Tsubahime-chan à? 
<Shizharu> “Đó là về Teme! 
<Haruka> “Ừ, ừ, đừng đánh nhau. Vậy thì tối nay ba chúng ta sẽ ngủ qua đêm. Đã quyết định rồi♪.
<Sangen> “...Thật sao? 
<Haruka> “Vậy thì, Hime-chan và tôi sẽ đi ngủ. Shi-chan, hãy ngủ trên sàn đi.
<Sangon> "Ờ...
<Shizharu> “Cái gì... không, đồ ngốc! Tại sao hai người lại ngủ chung giường? 
<Haruka> “Vậy cậu định bảo Hime-chan ngủ trên sàn à? Tôi cũng không thích ngủ trên sàn.
<Shizharu> “Không, không, không! Thật nguy hiểm! Nhỡ cơ thể anh vô tình chạm vào tôi khi tôi đang ngủ thì sao...
<Haruka> “Bạn đã xác nhận điều đó rồi♪.
<Shizharu> "À...
...Sumi-chan, cậu vừa kiểm tra cái này phải không?
Không... đứa trẻ này là người duy nhất không biết đọc.
<Haruka> “Vậy thì, thế này đây. Thôi nào, Hime-chan, hãy ngủ cùng nhau nhé.
<Sangen> “Ừm... xin đừng quên tôi là Kuga, được chứ? 
<Haruka> "Không sao đâu.
Tôi đang lo lắng. Tôi không nghĩ anh ấy sẽ ôm tôi.
<Shizharu> "Uuuuuu...
Murakumo có vẻ không hài lòng nhưng vẫn mỉm cười mời tôi lên giường.
Đó là một hình ảnh tuyệt vời...
Cuối cùng, trước sự nài nỉ của Sumi, ba chúng tôi quyết định ở lại phòng Tsubahime.
<Yuo> “Hả... tại sao chuyện này lại xảy ra vào lúc này? 
Moko đặt tay lên trán và lắc đầu thở dài.
<Sangen> “Vậy là cậu nói đó là một tai nạn bất ngờ? 
<Uio> “Tôi đã bảo cậu phải cẩn thận mà.
<Kotaro> “Được rồi. Nhưng với điều này, suy luận của Yuo-san đã được chứng minh là đúng.
<Sangen> “À. Đúng như dự đoán, có vẻ như việc chuyển giao ý thức xảy ra thông qua tiếp xúc vật lý.
<Uio> “Có vẻ như vậy. 
<Sangon> “Ý thức ghi đè? 
<Uio> ``Trước hết, ý thức của Kuga-kun chuyển sang Murakumo-san. Tiếp theo, tôi liên lạc với Mibu-san và nhập vào cô ấy...
<Uio> "Lúc đó, ý thức của anh Murakumo đã trở lại bình thường, còn ý thức của anh Mibu không chuyển giao cho ai cả.
<Uio> "Trong trường hợp đó, sẽ hợp lý hơn khi cho rằng ý thức của cô ấy vẫn còn trong cơ thể, giống như của Murakumo-san.
<Uio> “Nói cách khác, kết luận là ý thức của Kuga-kun đã bị ghi đè bên trong cơ thể Mibu-san.

Đó là những gì tôi đang nghĩ, nhưng lời giải thích hợp lý của Moko đối với tôi rất hợp lý.
<Shizharu> “Ồ... và cái đó. Có điều gì đó làm tôi khó chịu trong phòng của Mibu-san.
<Uio> “Cái gì? 
<Shizharu> “Khi Kuga và tôi đang ăn, Mibu-san nhìn quanh phòng và nói, ``Tôi cảm thấy sự hiện diện của ai đó.''.
<Kotaro> “Một dấu hiệu? 
<Sangen> “À, đúng rồi. Nếu tôi nhớ không lầm, anh ấy nói, “Có vẻ như anh ấy đang lắng nghe.
<Kotaro> "Đó là một dấu hiệu tinh tế... nhưng thật đáng kinh ngạc, Mibu-senpai có thể hiểu được những điều như vậy.
<Uio> “Vậy là có chuyện gì xảy ra à? 
<Shizharu> “Không. Tôi đã kiểm tra tình hình bên ngoài nhưng không có dấu hiệu khả nghi nào cả''.
<Uio> “Nghe này...
<Shizharu> “Hửm? Liệu có thứ gì đó sẽ bám vào tôi không? 
<Uio> “Ừ. Nếu loại nước hoa này không phải là thánh tích mà là một loại phép thuật nào đó...
Moko thu thập suy nghĩ của mình trong khi nhìn chằm chằm vào lọ nước hoa trên bàn làm việc.
<Uio> “Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu người gửi có thể sử dụng nhiều loại phép thuật khác.
<Sangen> “Nói cách khác, tôi đã nghe... họ thực sự sử dụng phép thuật như nghe lén à? 
<Uio> “Tôi nghĩ vậy.
<Shizharu> “Này. Đừng nói rõ ràng.
<Uio> “Ừ. Nếu không ai khác ngoài Mibu-san đã nói điều đó thì tôi nghĩ tôi có thể tin được.
<Kotaro> “Dùng phép thuật để nghe lén? Ai và tại sao? 
<Sangen> "Chà, tôi đoán đó là người gửi...
<Yuo> Vậy thì, giả sử người nghe lén là người gửi nước hoa, bạn nghĩ mục đích của nó là gì? 
Nó chẳng có ý nghĩa gì và tôi là một tên tội phạm hạnh phúc.
Đây có phải là một thách thức đối với cuộc điều tra đặc biệt?
Có lẽ tôi có ác cảm nào đó với tôi.
<Sangen> “Không phải anh ta là một tên tội phạm vui tính sao? 
<Uio> “Tại sao bạn lại nghĩ vậy? 
<Sangen> “Bởi vì.  
<Uio> “...Đúng vậy. Tuy nhiên, nếu đúng như vậy thì tại sao họ lại cố tình nhắm vào cơ quan điều tra đặc biệt? 
<Sangen> "À, đó là vì chơi cùng anh ấy rất vui.
<Kotaro> “Tại sao? Nếu chỉ muốn giải trí thì nhắm mục tiêu vào học sinh bình thường có được không? 
<Sangen> "Chà, chắc chắn là ít rủi ro hơn.
<Kotaro> “Điều đó có nghĩa là họ phải nhắm vào chúng ta bất kể rủi ro có ra sao...? 
<Uio> “Đúng...Tôi nghĩ thủ phạm đang quan sát cách chúng ta phản ứng với tình huống này. 
<Shizharu> “Câu trả lời ngắn gọn là bạn đang cố gây chiến phải không? 
<Sangen> “Đây không phải là một thách thức đối với chúng tôi sao? 
<Kotaro> “Ơ, vậy à? 
<Sanyan> "Họ đã cố gắng gửi loại nước hoa này cho thanh tra đặc biệt.
<Sangen> "Sau đó, bạn thay đổi ý thức của mọi người và bí mật nghe lén những gì xảy ra sau đó... Nó giống như tìm ra cách giải quyết vấn đề.
<Uio> “...Ừ. Tôi cũng gần với ý tưởng đó.
<Shizharu> “Vậy về cơ bản là cậu đang cố gây sự à?
<Sangen> “Bạn có ác cảm gì với tôi không? 
<Uio> “Tôi không nghĩ vậy.
<Sangon> “...? Tại sao? 
<Uio> “Nếu cậu nghĩ về tình huống này thì cậu sẽ hiểu thôi, phải không? Loại nước hoa này không được giao cho Kuga-kun mà là cho cơ quan điều tra đặc biệt phải không? 
<Uio> “Có lẽ Karasuma-kun hoặc tôi đã có thể mở gói hàng đó.
Anh giải thích với vẻ mặt hơi sửng sốt.
Có phải vậy không?
<Kotaro> “Vậy, bạn nghĩ sao, Yuo-san? 
<Uio> “Tôi đã gửi nó đến tận cơ quan điều tra đặc biệt. Không phải họ đang theo dõi xem chúng ta phản ứng thế nào trước tình huống này sao? 
<Shizharu> “Tôi hiểu rồi. Nói cách khác, bạn đang cố gắng gây chiến với chúng tôi à?
<Sangen> "Có phải là đánh nhau không... Có một số người thích sự việc.
<Shizharu> "Nếu là một trận đấu nghiêm túc, tôi sẽ mua bao nhiêu tùy thích.
<Sangen> “Nhưng ý định gây chiến của bạn là gì? Ai là người sẽ được hưởng lợi khi được gọi là điều tra viên đặc biệt? 
<Uio> “.... Hiện tại tôi vẫn chưa biết nhiều về điều đó”.
<Uio> “Hãy cố gắng sắp xếp lại lần nữa. Không có nhiều manh mối, nhưng chúng tôi có một nghi phạm.
<Sangen> “Đó có phải là người đàn ông mặc bộ đồ mà Rito đã nhìn thấy không? Chà, đó chính là thủ phạm...nếu có nhiều hơn một người, anh ta chắc chắn là một thành viên trong băng đảng.
<Shizharu> “Nhưng nếu bạn đi dạo quanh trường trong bộ vest, chẳng phải bạn sẽ khá nổi bật sao? Có thể có ai đó ngoài Rito đã nhìn thấy điều đó, phải không? 
<Sangon> “Đúng vậy. Bạn có muốn thực hiện một số câu hỏi theo hướng đó không?
<Uio> “Ừ. Hãy bắt đầu với một số nghiên cứu cơ bản.
<Sangen> "Ừm, nhân tiện...
<Kotaro> “Cái gì? 
<Sangen> “Tôi... tôi nên làm gì với lớp học đây? 
<Uio> “Tôi nghĩ nó sẽ chỉ gây rắc rối thôi. Xin hãy ở yên đây.
<Sangon> "Đã hiểu.
Vâng, thật thông minh.
Nếu làm không tốt, có thể sẽ có tin đồn xấu xa rằng Tsubahime-chan đã phát điên...
<Uio> "Tôi sẽ nói với ủy ban kỷ luật rằng tôi đang nhờ giúp đỡ điều tra liên quan đến đồ đạc.
<Uio> "Murakumi-kun, hãy đảm bảo chuyển điều này đến ủy ban kỷ luật.
<Shizharu> “Tôi hiểu rồi. Thực sự đã đến giờ vào lớp rồi.
<Kotaro> “Micchi, xin hãy im lặng ở đây.
<Sangon> "Vâng, vâng.
<Sangen> "Hả...
Tôi có thời gian rảnh.
Gần đến giờ nghỉ trưa nên sẽ có người quay lại sớm.
Tôi chỉ không thích ở yên một chỗ.
Tôi muốn xem tình hình của Rito...
<Sangon> "Này, Rito.
<Rito> “À... Kuga Mitsuru. Chuyện gì đã xảy ra thế? 
Tôi đóng cuốn sách lại và nhìn lại.
Chuỗi sự kiện cho đến sáng nay đã được giải thích cho Rito.
Xa hơn nơi cô ấy đang đứng một chút, “tôi” vẫn đang nằm trên tấm chăn trải trên sàn nhà.
<Sangen> “Cơ thể tôi cảm thấy thế nào? 
<Rito> "Không có gì thay đổi.
<Sangen> "Có vẻ như...
Thoạt nhìn, anh ta dường như không yếu đi.
Tôi muốn quay lại sớm, nhưng...tôi cần tìm ra thủ phạm.
<Haruka> “...Cậu có ở đây không? 
<Sangen> “À, Sumi-chan.
Sumi-chan bước ra khỏi phòng chi nhánh.
Có vẻ như anh ta đến bằng chìa khóa của Janus.
<Haruka> “Không có ai à? 
<Sangen> "Chỉ có tôi và Rito.
<Haruka> "Tôi hiểu rồi.
Sau khi nhìn quanh, anh có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút.
Sự tồn tại của Sumi-chan được giữ bí mật với các học sinh bình thường.
<Haruka> “Hả. Hime-chan đâu? Tôi tự hỏi liệu Mi-kun có đi cùng tôi không? 
<Sangen> “Điều đó có nghĩa là bạn đang ở trong cơ thể này phải không? 
Tôi chỉ vào cơ thể của tôi, bây giờ đang ở bên trong.
<Haruka> “Tôi nghĩ vậy. Mi-kun hôm qua cũng đã nói rằng có thể là như vậy.
<Sangen> “À. Điều đó có vẻ rất có thể xảy ra. Sáng nay Mouko cũng đã nói điều này...
Tôi giải thích lý do của Mouko liên quan đến những thứ như ý thức ghi đè.
Sau khi Sumi-chan nghe xong câu chuyện, cô ấy tỏ ra kiên quyết.
<Haruka> “Tôi cũng nghĩ vậy.
<Haruka> "Bởi vì nếu ý thức của tôi lang thang quanh khu vực đó, không thể nào Hime-chan, người có trực giác nhạy bén, lại không nhận ra.
<Sangon> "À... Tsubahime-chan đã nói vậy.
<Haruka> “Hehe, tôi hiểu rồi♪.
Sumi trông có vẻ hạnh phúc. Chúng tôi thực sự là những người bạn tốt.
<Haruka> “Tôi tự hỏi liệu Hime-chan có đang ngủ trong cơ thể cô ấy không? 
<Haruka> “Tôi cũng không nhớ gì về lần đổi chỗ cho Mi-kun.
<Sangen> “Có lẽ đó chính là vấn đề. Ừm, tôi vẫn chưa thể nói chắc chắn được.
Này, cuối cùng cũng đến giờ nghỉ trưa.
Khi tôi đang tự hỏi liệu có ai đó đang đến không, tôi nhanh chóng nghe thấy tiếng bước chân chạy về phía mình.
<Kotaro> “Tôi về rồi. Ồ, xin chào, Murakumo-san.
Khi tôi nhìn xuống “tôi” đang nằm trên chăn và nói chuyện với Sumi-chan, cái bô quay trở lại phòng.
<Haruka> “Yahoo♪.
<Sangon> “Bô. Cuộc phỏng vấn thế nào? 
<Kotaro> “Hmm, điều đó hoàn toàn vô dụng. Tất cả chúng tôi đều hỏi xung quanh nhưng không ai nhìn thấy một người đàn ông mặc vest.
<Sangon> “Không có ai à? 
<Kotaro> “Ừ. Theo Rito-san, người đàn ông đó xuất hiện ở đây sau bữa trưa phải không? 
<Rito> "Ờ, vâng.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi. Tôi đang ở trong lớp...
<Uio> “Kuga-kun, cậu im lặng à? 
<Sangon> “Ồ, Moko.
<Kotaro> “À, chúng tôi chỉ đang nói về kết quả của cuộc phỏng vấn thôi. Mặc dù tôi có thể gọi đó là một thành tựu nhưng chẳng có gì cả.
<Uio> “Nó cũng không có tác dụng với tôi. Để chắc chắn, tôi cũng kiểm tra xem có học sinh nào vắng mặt trong giờ học không...
<Yuo> “Tôi nghe nói hôm qua không có học sinh nào vắng mặt, và không có học sinh nào trốn học cả.
<Sangen> “Chà, khi tôi nói tiến bộ, ý tôi là sự tiến bộ. Với điều này, hàng học sinh đã biến mất.
<Kotaro> “Nhưng người ngoài cũng khó có thể vào mà không được phép phải không? Ngôi trường này có an ninh chặt chẽ.
<Sangen> “Tôi đoán đó là một loại hình kinh doanh nào đó? 
<Yuo> “Vậy thì, mặc một bộ vest được thiết kế riêng chẳng phải là không tự nhiên sao? Tuy nhiên... tôi không thể loại trừ khả năng anh ta đã cải trang thành một doanh nhân khi vào trường.
<Kotaro> “Ừ. Nếu đúng như vậy, tôi nghĩ chúng ta có thể đánh lừa đội an ninh.
<Uio> “Ừ. Tuy nhiên, nếu đó là một nhà cung cấp mà tôi chưa từng gặp trước đây, an ninh sẽ ngăn cản tôi.
<Uio> “Trong trường hợp đó... có vẻ như rất có thể anh ta đã cải trang thành một nhà thầu thường xuyên ra vào trường.
<Sangen> “Vậy tôi có nên hỏi hiệu trưởng không? Nếu bạn là hiệu trưởng của trường, bạn sẽ biết mọi thứ về những người đến và đi.
<Uio> “Đúng vậy. Hãy loại bỏ từng khả năng một.
<Kotaro> "Vậy thì, cậu có thể bắt đầu ngay bây giờ...
<Shizharu> “Này, khó quá! 
Ngay khi tôi chuẩn bị rời khỏi thư viện, Murakumo, người đã thay đổi diện mạo, nhảy vào.
<Haruka> “Shi-chan, sao vậy!? 
<Shizharu> “Hình như có ai đó đang ngã gục ở hành lang! 
<Sangen> “...! Hành lang nào? 
<Shizharu> “Nó ở ngay gần đây thôi! Mọi người đến sớm nhé! 
<Uio> “...Đi thôi! 
<Kotaro> “Đúng vậy! 
<Haruka> “S-Shi-chan. Hãy cẩn thận.
<Shizharu> "À.
Chúng tôi vội vã đến hiện trường với sự hướng dẫn của Murakumo.
<Ủy ban kỷ luật A> “À...
<Ủy ban kỷ luật B> “Điều tra viên đặc biệt.
Một số thành viên Ban kỷ luật đã có mặt tại hiện trường.
Tuy nhiên, học sinh bị ngã đã không được tìm thấy ở đâu cả.
Lý do không có người đến xem có lẽ là do ban kỷ luật đã gửi họ về lớp.
<Sangen> “Này, chuyện gì đã xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra với anh chàng bị ngã?? 
<Ủy ban kỷ luật A> “Ơ...
<Ủy ban kỷ luật B> “...? 
<Sangon> “An? Nó là gì vậy? 
<Kotaro> "M-Micchi...
<Sangen> "Ơ...
<Uio> “Kuga-kun, xin đừng nói những điều không cần thiết.
Hai người họ đã được cảnh báo trong tiếng thì thầm.
Đúng vậy.
Bây giờ tôi đang ở dạng Tsubahime-chan.
Ủy ban đạo đức công cộng ngạc nhiên trước ngôn từ thô lỗ.
Hãy im lặng ở đây và để việc đó cho Moko và những người khác.
<Uio> “Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Ủy ban kỷ luật A> “À, vâng. Tôi được một sinh viên báo có người bị ngã nên tôi vội chạy tới”.
<Ủy ban kỷ luật B> “Có một nam sinh nằm ở đây. Tôi không biết nguyên nhân là gì, có thể là thiếu máu hay gì đó.
<Kotaro> “Ơ...không rõ nguyên nhân à? Đặc biệt là về vết thương...? 
<Ban kỷ luật A> ``Không có thương tích. Tuy nhiên, anh ấy dường như đã hoàn toàn bất tỉnh và ngay cả khi tôi gọi anh ấy, anh ấy cũng không phản ứng gì cả...
<Shizharu> "Không có ai nhìn thấy cậu ngã sao? 
<Ủy ban kỷ luật B> “Đúng. Sinh viên trình báo sự việc cho biết khi phát hiện ra anh ấy đã suy sụp”.
<Uio> “...
Đang nghe ủy ban kỷ luật giải thích, Moko đột nhiên nhìn chung quanh, khẽ hừ một tiếng.
<Sangen> “Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Uio> “...nước hoa.
<Kotaro> “Hả? 
<Shizharu> “...Đó là sự thật. Nó mờ nhạt nhưng có mùi như nước hoa. Này, bạn có xức nước hoa không? 
<Ủy ban kỷ luật A> “Hả? Tất nhiên là tôi không mặc thứ đó.
<Ủy ban kỷ luật B> "Tôi cũng vậy...nhưng nó thực sự có mùi nước hoa.
<Sangen> “...Nhưng mùi này. Đó là một mùi khác với mùi ở phòng chi nhánh.
<Uio> “Cậu có chắc về điều đó không? 
<Sangen> “Ồ, chắc chắn rồi.
Tôi thì thầm trả lại cho Moko.
Đó là một mùi khá đặc biệt.
<Ủy ban kỷ luật A> “Ừm... Vậy anh Mibu sẽ tiếp tục bị điều tra với tư cách điều tra viên đặc biệt? 
<Sangen> “À...ừ. Ồ, không...
<Uio> “Đúng vậy, tôi dự định yêu cầu sự hợp tác của bạn. Tôi xin lỗi những người chịu trách nhiệm về đạo đức công cộng, nhưng chúng tôi cần họ như một lực lượng chiến đấu.
<Ủy ban kỷ luật B> “Không, không. Vậy thì, chúng ta sẽ quay lại với báo cáo của mình...
<Uio> “Tôi hiểu rồi. Chúng ta sẽ kiểm tra hiện trường thêm một chút.
<Ủy ban kỷ luật A> “Cảm ơn rất nhiều.
<Uio> “Các bạn nghĩ sao? 
<Kotaro> “Điều đó có nghĩa là người gửi nước hoa là cùng một người phải không? 
<Uio> “Ừ, về chuyện đó.
<Sangen> “Ừm. Đúng rồi...
Chắc là cùng một người.
Nó có thể không giống nhau.
<Sangen> "Tôi chắc chắn đó là cùng một thủ phạm.
<Sangen> “Một học sinh đang nằm trên mặt đất, tại hiện trường có mùi nước hoa. Sẽ là quá đáng nếu coi đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên.
<Sangen> "Hơn nữa, thật khó để tưởng tượng rằng có hai người lang thang khắp nơi có sở thích là xịt nước hoa với tác dụng kỳ lạ.
<Uio> “Ừ. Tôi cũng nghĩ vậy.
<Sangen> “...Không nhất thiết phải là cùng một người, phải không? 
<Uio> “Tại sao? 
<Sangen> "Không, như tôi đã nói trước đó, mùi này khác với mùi nước hoa tôi ngửi thấy.
<Uio> “Cậu không thể nói chắc rằng đó là điểm khác biệt duy nhất phải không? Đánh giá tình hình tại hiện trường, có vẻ như rất có thể nạn nhân đã bất tỉnh do mùi nước hoa.
<Uio> "Thật khó để tưởng tượng rằng có nhiều người sử dụng sức mạnh đặc biệt như vậy lại xâm chiếm trường học.
<Sangon> “.... Vâng, đúng vậy.
<Shizharu> “Vậy tên tội phạm đã dùng một loại nước hoa khác để làm học sinh ngất xỉu? 
<Uio> “Ừ. Tôi đoán lần này không cần thiết phải chuyển ý thức cho người khác.
<Kotaro> “Hả? Nó có nghĩa là gì? Điều đó có nghĩa là nước hoa chỉ có tác dụng đánh gục bạn? 
<Yuo> “Nếu nước hoa có tác dụng như trước thì sẽ có một vụ náo động khác khi học sinh nạn nhân được đưa đến bệnh xá.
<Sangon> “Đúng vậy...
<Shizharu> “Hửm? Vậy tại sao lần này họ lại nhắm vào những học sinh bình thường không liên quan đến Tokusa? Ngoài ra, hãy để tôi làm cho bạn bất tỉnh.
<Sangon> "Đó là...
Tôi tự hỏi liệu có điều gì đó đáng khinh thường không.
Học sinh đó có thể cũng là mục tiêu.
Tôi đoán họ muốn làm xáo trộn cuộc điều tra.
<Sangen> “Chắc hẳn bạn đã bị chỉ trích vì đã làm điều gì đó phải không? 
<Sangen> "Một học sinh nghĩ rằng anh ấy là một người khả nghi đã hỏi anh ấy về danh tính thực sự của anh ấy.
<Uio> “Tôi chắc chắn đó là đường dây.
<Sangen> “Học sinh đó cũng là mục tiêu phải không? 
<Shizharu> “Tại sao? Anh chàng này không liên quan gì đến đuôi ngựa phải không? 

<Uio> “Tôi cũng không nghĩ vậy. Nếu học sinh đó là mục tiêu, anh ta sẽ sử dụng loại nước hoa có tác dụng tương tự như loại nước hoa được đề cập.
<Yuo> “Nếu họ chỉ đơn giản đánh gục bạn, thì có lẽ họ sợ người khác nhìn thấy điều gì đó bất tiện nên mới giữ im lặng? 
<Sangen> "Hmm...điều đó chắc chắn thuyết phục hơn.
<Sangen> “Nó không có ý nghĩa gì sâu xa phải không? 
<Uio> “Ừ? 
<Sangen> "Tôi chắc chắn hắn đang đùa giỡn với cuộc điều tra của chúng ta.
<Đau buồn> "Không cần phải khuấy động sự việc lên, nhưng cuộc điều tra vẫn chưa có tiến triển gì cả.

<Kotaro> "Hahaha, đúng rồi...
<Uio> “Hơn nữa, đây không phải là một sự kiện tình cờ sao? 
<Uio> “Có lẽ cậu sắp bị nhìn thấy đang làm gì đó nên làm ngay để giữ anh ta im lặng? 
<Sangen> "À... loại đường đó cũng là kiến.
<Kotaro> "Ý tôi là, có một người khả nghi đang lang thang xung quanh nên một học sinh đã chú ý và gọi anh ta.
<Kotaro> “Sau đó, thủ phạm đã hoảng sợ và đánh đứa trẻ bất tỉnh...ý bạn là vậy phải không? 
<Uio> “Ừ. Tôi bị hỏi xem tôi là ai, hoặc ai đó sắp được gọi đến gặp tôi. Có lẽ là như vậy.
<Sangen> "...Vậy thì thủ phạm ăn mặc theo cách mà nhìn thoáng qua là có thể biết được hắn không liên kết với trường học.
Đó có phải là người đàn ông mặc bộ đồ mà Rito đã nhìn thấy?
<Kotaro> “Này, này. Có ổn không? 
<Sangon> “Cái gì? 
<Kotaro> “Tôi nghĩ đó là một sự cố, nhưng lớp học đã bắt đầu rồi...Không phải bây giờ quay lại sẽ tốt hơn sao? 
<Uio> "Đúng là nghĩa vụ của học sinh là học tập, nhưng chúng tôi ở bộ phận điều tra đặc biệt không thể tùy tiện vào lớp trong khi học sinh bình thường đang bị tổn hại.
<Shizharu> “À, bạn nói đúng.

<Shizharu> “Cái gì, Karasuma, cậu sợ à? 
<Kotaro> “Không phải thế đâu.
<Sangen> “Murakumi chỉ là người hầu nên cậu có thể đến lớp mà không cần do dự phải không? 
<Shizharu> “Ồn ào quá, Kuga chết tiệt! Thôi nào, đừng nói thế nữa! 
<Uio> “Hả...
Tôi đã tới phòng hiệu trưởng.
Chỉ để xác nhận ngành nghề kinh doanh với hiệu trưởng của trường.
<Sangen> “Teyuuka, ineshi! 
<Kotaro> “Tôi tự hỏi nó đã đi đâu rồi? 
<Uio> ``Tôi chưa nghe nói về chuyến công tác nào cả. Chắc hẳn anh ấy đang ở đâu đó trong trường.
<Shizharu> “Bạn có muốn hỏi Haruka không? Nếu cậu dùng chìa khóa của anh ấy, chúng tôi sẽ tìm ra cậu ngay.
<Sangon> “Tốt lắm. Chúng ta quay lại thư viện nhé?
<Sangen> "...Vậy, tôi muốn mượn chiếc chìa khóa đó.
<Haruka> “Ừ. Nếu đúng như vậy thì hãy để việc đó cho tôi.
Sumi-chan vui vẻ đồng ý và nhặt chiếc chìa khóa Janus đeo trên cổ lên.
Sau đó, anh ta thực hiện động tác đưa nó vào không khí và biến nó...
<Haruka> “Hả? 
<Shizharu> “Không có phản hồi...Bạn không ở trường sao? 
<Uio> “Tôi không nghĩ điều đó là có thể. Nếu định ra ngoài thì cũng nên liên hệ với cơ quan điều tra đặc biệt.
 Bạn có tính cách nghiêm túc như vậy không? 
<Uio> “Ừ. Giám đốc điều hành có vẻ không như vậy, nhưng ông ấy sẽ không im lặng và rời khỏi trường một mình đâu.
...Bạn đang nói những điều khắc nghiệt như vậy.
Tuy nhiên, hiện tại chìa khóa không phản hồi.
Sau đó, có lẽ vì đề phòng bị nghe lén nên Moko nói với giọng hơi trầm.
<Uio> “...Có lẽ bạn đang ở một nơi mà chìa khóa Janus không thể tiếp cận được? 
<Sangen> “À...ví dụ như vậy. Đó có phải là căn phòng chứa đầy đá ma thuật không? 
<Kotaro> “Nhưng không phải đó là khoảng không giữa ngày và đêm và bạn chỉ có thể vào khi chuông reo sao? 
<Uio> “...
<Sangon> “...
Đột nhiên, Moko cụp mắt xuống với vẻ mặt phức tạp.
Có vẻ như anh ấy đang nghĩ về điều gì khác.
Có lẽ...
<Uio> “Một không gian mà ngay cả chìa khóa của Janus cũng không thể vào được.... Có lẽ nếu nó ở đó...
Rốt cuộc thì tôi thấy...
<Kotaro> “...
Bạn có đang nghĩ về điều đó không - người bạn mất tích của bạn?
Opotty dường như cũng đã nhận thấy nên chúng tôi cố tình tránh đề cập đến chủ đề này khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau.
<Sangen> “Vấn đề là còn có những nơi khác mà chúng ta không biết? 
<Uio> “Ơ... à, vâng. Có lẽ vậy.
<Haruka> “Này, này. Tôi tự hỏi liệu có chuyện gì đã xảy ra với hiệu trưởng của trường không? 
<Shizharu> “Không. Tôi đã đến phòng hiệu trưởng trước đó nhưng không có gì bất thường cả. 
<Haruka> "Nhưng...
<Sangen> "Vì nó liên quan đến hiệu trưởng trường đó nên tôi nghĩ nó ổn thôi.
<Haruka> “Hmm, tôi hy vọng vậy.
<Uio> “...
Khi chúng tôi đang nói về chuyện này, Moko, người vẫn im lặng, từ từ nhìn lên và mở miệng.
<Uio> “...Nếu chuyện như thế này xảy ra, tôi sẽ không thể chọn bất kỳ phương pháp nào.
Sau khi nhìn nhanh vào mặt tôi, anh ấy nhìn vào khoảng không một lúc.
<Uio> “Hãy để tôi sử dụng nó.
Nói xong, tôi nhìn xung quanh khuôn mặt của mọi người như thể tôi sắp nói điều gì đó.
Đó là cái gì vậy?
Nói chuyện với bạn.
<Sangen> “Ừ? Đó là cái gì vậy? 
<Uio> “...
<Sangen> “...đến? 
Tôi nhìn anh ấy với vẻ mặt thất vọng tột độ...
<Sangon> “Không, đó là lý do. Bạn đang nói về cái gì vậy? 
<Uio> “Nếu cậu không nhớ thì cũng không sao. Im đi và để việc đó cho tôi.
<Sangon> “...? 
Tôi thực sự không biết bạn đang nói về cái gì.
Tuy nhiên, tôi cảm thấy anh ấy quá chú trọng vào phần “im lặng” nên quyết định không hỏi gì thêm.
<Kotaro> “...? 
<Kotaro> “À, à! Tôi đoán là về chuyện đó...Ừ.
Ơ? Bạn đã nhận được cái bô chưa?
<Haruka> “Này, cậu có thể làm gì được không? Xin đừng lãng phí thời gian của bạn và hãy nói cho tôi biết.
<Uio> “Ừ. Tôi không nghĩ anh Murakumo và những người khác biết, nhưng có những món đồ còn sót lại từ sự cố trước đó...''.
<Uio> “Đây là một vật phẩm khá rắc rối. Tôi vẫn không thể di chuyển nó và nó vẫn nằm ở hành lang tầng một.
<Sangon> “...??? 
Có một di tích như vậy tồn tại?
<Uio> “Nếu việc này hoạt động bình thường, nó có thể gây ra thiệt hại đáng kể cho người gửi nước hoa. Đó là một phương pháp hơi thô bạo nhưng không thể tránh được.
<Shizharu> “Ồ, được thôi. Hãy cho nó một shot! 
Vâng? Tôi không hiểu gì cả!
Ngay cả tôi cũng không biết về một di tích như vậy phải không?
<Sangon> "Ừ.
<Ui> “...
Khi tôi gật đầu, Moko khẽ mỉm cười như thể cô ấy đã đồng ý với tôi.
<Kotaro> “Hả? Hình ảnh? Đó là...
<Kotaro> “...À, à! Thế thôi! 
<Shizharu> “Hả? 
<Haruka> “Ý cậu là gì? 
<Kotaro> “Ahaha, vâng. Một chút...
Cái bô từ từ nhìn tôi và Moko.
Đây là một trò lừa bịp phải không? ”Hai người khẽ gật đầu đáp lại.
Khoảnh khắc Mouko nói câu đó, tôi hiểu ngay.
Cô ấy đang cố gắng lợi dụng việc nghe lén.
Có khả năng ai đó đã nghe được cuộc trò chuyện tối qua với Tsubahime-chan.
<Haruka> “Này, cậu có thể làm gì được không? Đừng im lặng và hãy nói cho tôi biết.
<Uio> “Đúng vậy, anh Murakumo và những người khác có lẽ không biết, nhưng có một số đồ đạc đã trở thành vấn đề trong một sự cố trước đây...
<Uio> “Đây là một món đồ hơi rắc rối, và tôi vẫn không thể di chuyển nó và để nó ở hành lang tầng một.
<Shizharu> “Có gì đáng lo ngại thế à? 
<Uio> “Ừ. Tuy nhiên, nếu nó hoạt động bình thường có thể gây ra thiệt hại lớn cho người gửi nước hoa. Đó là một phương pháp thô bạo nhưng không thể tránh được.
<Haruka> "Hả...
Tôi hiểu rồi.
Bạn có đủ can đảm để sử dụng phương pháp này chỉ vì bạn đang rơi vào bế tắc.
<Uio> "Karasuma-kun, viết gì đó đi.
<Kotaro> “À...ừ. Hãy sử dụng cái này.
Moko giải thích nhanh chóng, lướt nhẹ cây bút trên tờ giấy ghi nhớ mà cô nhận được từ cái bô.
<Uio> “Anh Murakumo. Vui lòng đợi và thử lại phím Janus.
<Haruka> "Ơ...
<Uio> "Nếu cậu tìm được hiệu trưởng, tôi muốn cậu đưa cho ông ấy bản ghi nhớ này.
Tôi nói vậy và đưa bản ghi nhớ cho Sumi-chan.
<Haruka> “...Ừ. Đã hiểu! 
<Uio> “Vậy thì hãy lên tầng một.
Đúng lúc đó, tiếng chuông sau giờ học vang lên.
Chúng tôi theo Moko trở lại tòa nhà trường học khi một bản tin kêu gọi chúng tôi về nhà vang lên.
Khi tôi bước ra khỏi tầng hầm, hành lang đã chật kín học sinh đang trở về ký túc xá của mình.
<Nam sinh A> “Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Mibu-senpai! 
<Sangon> “Hả? Ồ, ồ. Vâng.
<Nữ sinh A> “Mibu-san, tạm biệt~.
<Sangen> "À, à, hẹn gặp lại ngày mai...
<Kotaro> “Đã rồi. Mitchi, đừng nổi bật.
<Sangen> “Không, nếu cậu không chào lại đàng hoàng thì sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của Tsubahime-chan, phải không? 
<Uio> "...Bạn có thể đợi một chút được không?
Moko đang dẫn đường bỗng nhiên khom người xuống.
<Uio> “Có vẻ như có thứ gì đó rơi vào giày của tôi.
<Shizharu> “Hả? Tôi không quan tâm đến điều đó. Nếu thủ phạm đến kiểm tra chúng ta, hắn sẽ đi đến chỗ đồ đạc trước...
<Uio> “Tất nhiên là tôi hiểu. Đó là lý do tại sao tôi cũng vội vàng.
<Shizharu> “...! 
Moko nới lỏng miệng một chút và lặng lẽ đặt ngón trỏ lên môi.
<Shizharu> “...Cái gì? Đây có phải là một trò lừa bịp không?
Có phải vậy không?
Bạn thực sự có rất nhiều can đảm.
Tuy nhiên, cái bô nhận thấy ngay lập tức...
Tôi cảm thấy hơi tiếc vì sự thiếu hiểu biết của mình.
<Uio> "Vậy... hãy chia làm hai.
Moko đứng dậy và thì thầm chỉ dẫn.
<Yuo> “Karasuma-kun và tôi sẽ tiếp tục lên đường. Hãy đi cầu thang bộ và đi vòng từ tầng hai.
<Sangen> “Bạn nói rằng bạn có thể đi vòng quanh... Nếu bạn không chạy, bạn sẽ không đến kịp, phải không? 
<Uio> “Vậy nhanh lên.
<Sangon> “Taku. Bạn luôn đẩy những người rắc rối... Đi thôi, Murakumo! 
<Shizharu> “Đúng vậy! 
<Sangen> “...Hửm? Đó là một câu trả lời thực sự trung thực phải không? 
<Shizharu> “Chết tiệt...chết tiệt! Vô tình...
<Sangen> “Ồ, bạn. Có phải bạn vừa vô tình nghĩ rằng tôi là Tsubahime-chan thật không? 
<Shizharu> “Lên tiếng đi, đồ khốn nạn...! 
<Kotaro> “Nào, Micchi...! 
<Uio> “...
<Sangon> “...
Cái bô thì thầm và thúc giục tôi.
Hơn bất cứ điều gì, ánh mắt xuyên thấu của Moko thật đau đớn.
Hãy nhanh lên...!
Chúng tôi chạy hết tốc lực về phía cầu thang.
Tsubahime-chan là một cô gái mạnh mẽ và đã được cứu.
<Shizharu> "Haa, ha...
<Sangen> “Ồ...! Những kẻ đó...
Khi quay lại hành lang tầng một, tôi nhìn thấy một bóng người mặc vest trước mặt.
Bạn cũng có thể thấy một cô gái khác có mái tóc dài màu vàng.
<??? > “À...! 
Khi cả hai nhận ra chúng tôi, họ quay lại và bắt đầu chạy.
<Uio> “Vậy đó! 
<Kotaro> “Haa, ha! Cuối cùng tôi đã tìm thấy nó! 
<??? >"Chậc...
Mouko và Omaru xuất hiện từ phía bên kia và kẹp chặt họ.
<Shizharu> “Hả. Bạn đang làm tôi lãng phí thời gian đấy.
<Sangen> “Các bạn? Người đã gửi loại nước hoa lạ cho đặc vụ là...
<Cô gái tóc vàng> “...
<Người đàn ông mặc vest> “...
Hai người dừng lại suy nghĩ.
Một người đàn ông mặc vest đối mặt với chúng tôi, trông như thể anh ta đang bảo vệ một cô gái.
Rõ ràng đó không phải là người Nhật và anh ấy dường như cũng không phải là học sinh ở trường này.
Cô gái mặc một chiếc váy màu đỏ thẫm lòe loẹt và có vẻ ngoài có phần thanh lịch.
Một người đàn ông mặc bộ đồ tối màu đeo một miếng bịt mắt trên mặt.
Nhìn họ xếp hàng như thế này, họ trông giống như một quản gia và một cô gái trẻ đến từ nước ngoài.
<Yuo> “Sự cố nước hoa và học sinh ngất xỉu trước đó. Tất cả đều là công việc của bạn phải không? Bạn là ai vậy? 
<Sangon> “Này, cái bịt mắt đó. Bạn đã mang nước hoa đến chi nhánh phải không? 
<Cô gái tóc vàng> “...Rốt cuộc đó là một cái bẫy. Đó là lý do tôi đã nói rồi phải không? 
<Người đàn ông mặc vest> "Tôi không thể để lại bất cứ thứ gì có thể gây nguy hiểm cho cô, thưa cô.
<Người đàn ông mặc vest> “Và tôi đã yêu cầu bạn ở lại nhiều lần rồi.
<Cô gái tóc vàng> “Đó là lý do tại sao! 
<Shizharu> “Này, cora! Bạn có đang lắng nghe mọi người không? 
<Uio> “...Câu chuyện về đồ đạc cũng là dối trá phải không? Không có gì sẽ làm hại bạn. Bây giờ xin hãy trả lời các câu hỏi.
<Cô gái tóc vàng> “...
<Người đàn ông mặc vest> “...
<Sangen> “Này, sao cậu không nói gì đó? 
<Cô gái tóc vàng> “...! 
<Sangen> “Ờ...!? 
Vừa bước tới, cô gái đã cầm chai nước hoa xịt về phía tôi.
Một....
<Kotaro> “Micchi!? 
<Shizharu> “Này, Kuga!? 
<Tsubahime> "Ờ......
<Shizharu> “Này!? Bạn đang làm gì thế!? 
<Cô gái tóc vàng> “...
<Tsubahime> “À...hả? TÔI...? 
<Shizharu> "À...
<Kotaro> “Có lẽ...? 
<Tsubahime> “Cái gì...? Tại sao mọi người lại tập hợp lại...hai người này là ai...? 
<Shizharu> “Mibu-san! 
<Kotaro> “Quả nhiên... cậu đã quay lại rồi phải không? Vậy Mitchi đâu?? 
<Cô gái tóc vàng> “Tôi đã trả lại cô ấy. Tuy nhiên tôi không biết ai ở bên trong.
<Kotaro> "Ừ...
<Uio> "Không cần phải lo lắng đâu, Karasuma-kun.
<Shizharu> “Kuga! 
<Uio> "Đây, anh ấy ở đây.
<Sangen> "Bạn đã chuẩn bị tốt rồi, Mouko.
Cánh cửa tôi bước ra được kết nối với một chi nhánh điều tra đặc biệt đáng lẽ không nên ở đó.
Sumi-chan đang lén nhìn ra từ phía sau.
<Haruka> “Thời gian ổn chứ? 
Tôi hỏi Moko với giọng trầm, cố gắng không lọt vào tầm nhìn của họ.
<Uio> “Ừ. Hoàn hảo.
<Haruka> "Ơ heh ♪.
<Shizharu> “Hả... ý cậu là sao? 
<Uio> “Tôi đã hỏi Murakumo-san khi đưa cho anh ấy bản ghi nhớ trước đó. Trong vài phút nữa, vui lòng sử dụng Chìa khóa Janus để mở cửa cho tôi.
<Sangen> “Hả. Cuối cùng tôi đã trở lại với cơ thể của mình.
<Cô Gái Tóc Vàng> "...Hehe, là thế này đây.
<Cô gái tóc vàng> “Có vẻ như bạn có thể làm được nhiều hơn tôi mong đợi. Những suy đoán mà bạn đưa ra cho tôi trong suốt chặng đường... à, chúng khá tốt.
<Cô gái tóc vàng> "Ở đó cậu cũng khá giỏi đấy...
Cô gái mỉm cười và nhìn tôi với ánh mắt đầy thách thức.
<Cô gái tóc vàng> “Tất nhiên rồi. Có vẻ như tất cả những người khác đều là nỗi thất vọng ngoại trừ bạn ”.
<Shizharu> “Thật là một bức ảnh ghép! 
<Sangon> “...
Cô gái nhìn chúng tôi với nụ cười khinh thường.
Đúng là nếu không có sự nhanh trí của Moko thì chúng ta đã không thể dồn cô ấy vào chân tường như thế này.
<Cô gái tóc vàng> “Chà, ngoài cậu ra...hehe. Có vẻ như chuyện đó không đáng nói”.
<Shizharu> “Cái... cái gì thế này!? 
<Sangon> “...
Cô gái khịt mũi.
Chà, tình hình hiện tại chắc chắn là nhờ vào sự suy nghĩ nhanh nhạy của Moko.
<Uio> “Bạn có thể vui lòng trả lời câu hỏi của tôi nhanh chóng được không? 
<Uio> “Các bạn là ai? Rốt cuộc thì mục đích là gì...?
<??? >“Khách hàng!! 
<Uio> “...? 
Khi bầu không khí trở nên căng thẳng, một tiếng hét ngu ngốc không thể giải thích được vang lên từ phía bên kia hành lang.
Một số thành viên ban kỷ luật đang theo sau cô gái nhỏ nhắn đang chạy rất nhanh.
<Sangen> “...Khách hàng? 
<Cô bé> “Ha, ha, khách hàng~.
<Cô gái tóc vàng> “Ồ, có chuyện gì vậy? 
<Cô gái nhỏ> “Không phải đâu! Hãy nhanh chóng trở về phòng của bạn! 
<Cô Gái Nhỏ Bé> “Hokago bị cấm vào trường! Cho dù khách hàng của chúng tôi quan trọng đến đâu thì chúng tôi cũng cần họ bảo vệ chúng tôi ”.
<Sangen> “...Anh chàng này là ai? 
Mọi thứ đều bị cuốn đi bởi tác động của cô gái kỳ lạ này.
Cô ấy cực kỳ nhỏ con... hay nói đúng hơn là cô ấy trông không giống học sinh năm nhất, nhưng cô ấy có thực sự là học sinh của trường không?
Tuy nhiên, tôi đang mặc đồng phục...
Không, không, không.
Tôi không để ý vì nó rộng thùng thình và kéo lê, nhưng có lẽ là do chiếc áo khoác anh ấy đang mặc...
<Tsubahime> “À. Cô là chủ tịch ủy ban kỷ luật của trường. Đây là Shogoin Momoka-senpai.
<Kotaro> “Ừ!? 
<Sangon> “Cái này!? 
Cô bé này trông giống như một đứa trẻ vậy?
Từ những gì tôi được nghe, tôi đã tưởng tượng ra chủ tịch ủy ban đạo đức công cộng sẽ nghiêm khắc đến mức nào.
<Hyakka> “Ừm! Đúng vậy. Momo là Chủ tịch Fuki, người bảo vệ hòa bình cho ngôi trường này! Đó là Shogoin Momoka, vâng! 
<Kotaro> "Tôi là Kotaro Karasuma...
<Sangen> “Opotty, tại sao bạn lại giới thiệu bản thân? 
<Tsubahime> “Thông thường, Chủ tịch Ủy ban Kỷ luật giám sát toàn bộ ủy ban từ phòng ủy ban và không thể ra sân thường xuyên được.
<Tsubahime> "Chà, cũng là do Murakumo và tôi lần lượt rời đi...Shogoin-senpai, anh đang gây cho chúng tôi rất nhiều rắc rối đấy.
<Hyakka> “K-không-không, đây cũng là công việc của tôi~♪.
Ừm...đây là trưởng ban kỷ luật à?
Không, không, điều đó quan trọng hơn bây giờ!
<Ủy ban kỷ luật A> “Nào, khách hàng. Xin hãy quay lại kịp thời.
<Ủy ban kỷ luật B> “Chúng tôi sẽ hộ tống bạn đến phòng khách của bạn.
Trước khi kịp nhận ra, hai người đã hoàn toàn bị bao vây bởi ủy ban kỷ luật.
Đã gần đến 'đêm'... nên chắc chắn sẽ rất tệ nếu người ngoài nhìn thấy tôi.
<Cô gái tóc vàng> “Làm gì mà vội thế? Hehe, lý do hôm qua bạn được đưa đến phòng dành cho khách là vì họ không muốn bạn ở lại trong trường phải không? 
<Ủy ban kỷ luật A> “Ơ...
<Cô gái tóc vàng> "Hehe, hình như có gì đó không muốn người ta nhìn thấy...
<Ủy ban kỷ luật B> "Cái đó...
<Người đàn ông mặc vest> “Có vẻ như vậy đấy, thưa cô.
<Hyakka> “Ồ, không! Đó là...aaaaaaaaaaaaa! Không có bí mật nào trong ngôi trường này! Không, không! Không có gì cả! 
Không, không. Chủ tịch ủy ban đạo đức công cộng này...
<Cô gái tóc vàng> "Dù sao đi nữa, tôi hiện đang nói chuyện với những người này.
<Uio> “Nếu thế thì sau này cậu không cần phải lo lắng đâu. 
<Sangen> "Chà, chắc chắn là đã muộn rồi.
Tôi nhận ra rằng anh ấy là khách của trường.
Nhìn phản ứng của hai người lúc này, có vẻ như họ đang mong muốn được giao lưu với chúng ta thay vì bỏ chạy.
Ngoài ra, đối với ngôi trường này, điều quan trọng hơn là các em phải về nhà trước khi chuông reo.
<Sangen> “Đây, quay về phòng nhanh đi. Chúng ta sẽ có một cuộc nói chuyện đàng hoàng vào ngày mai.
<Cô gái tóc vàng> "Càng ngày càng đáng ngờ. Sẽ có vấn đề lớn như thế nếu tôi ở lại đây à? 
<Ủy ban kỷ luật C> "...Tôi xin lỗi, nhưng nếu cậu không tuân thủ, tôi sẽ buộc cậu...
Một thành viên trong ủy ban kỷ luật đã áp dụng biện pháp cưỡng chế.
Anh ta cố gắng nắm lấy cánh tay của cô gái một cách mạnh mẽ.
<Cô gái tóc vàng> “Xin lỗi! Đừng chạm vào nó! 
Cô gái nhanh chóng lấy ra một ít nước hoa và xịt vào thành viên Ban kỷ luật.
<Ủy ban kỷ luật C> “A...aah...
<Ủy ban kỷ luật C> “...
Thành viên ủy ban tiếp xúc với nước hoa đã khuỵu gối và ngã gục tại chỗ.
<Shizharu> “Ồ, các bạn...!! 
<Yuo> “...Mùi này giống hệt mùi đã khiến học sinh đó ngất xỉu! 
<Hyakka> “Ừm! Bạn đang làm gì thế? Ngay cả khách hàng của chúng tôi cũng sẽ không thích nếu họ nhìn thấy fuki của trường!! 
<Cô gái tóc vàng> “Ồ? Nếu vậy, bạn sẽ nói gì? 
<Người đàn ông mặc vest> “...
Mặc dù được bao quanh bởi rất nhiều người, cô gái trông vẫn rất thoải mái.
Mặt khác, người đàn ông có vẻ mặt nghiêm nghị, một bên mắt lóe lên vẻ đe dọa.
<Hyakka> “Mọi người, bắt lấy tôi! 
<Ủy ban kỷ luật D> “Đúng! 
<Ủy ban kỷ luật E> “Bây giờ, hãy im lặng! 
<Sangen> “Đợi đã! Những kẻ này không chỉ là người! 
<Cô gái tóc vàng> “Hehehehehe.
<Ủy ban kỷ luật A> “À!? 
<Cô gái tóc vàng> "Ồ, xin lỗi.
<Ủy ban kỷ luật B> “Thật tốt quá...
<Cô gái tóc vàng> “Lần sau nhé? Vâng, nó có mùi thơm phải không? 
<Ủy ban kỷ luật B> “Ku, Ku...!! 
<Ủy ban kỷ luật D> “Này, bình tĩnh! 
<Cô gái tóc vàng> "Tôi bảo bạn đừng bạo lực nữa.
<Ủy ban kỷ luật D> “À...! 
Ngay cả các thành viên của ủy ban kỷ luật cũng phải bao gồm những học sinh có thể lực và khả năng thể thao nhất định.
Tuy nhiên, cô gái lại cười vui vẻ, nhảy múa duyên dáng như một con bướm khi hạ gục từng thành viên Ban kỷ luật bằng nước hoa của mình.
<Hyakka> “Aaa! Đã! Mọi người hãy mạnh mẽ lên nhé! 
<Cô gái tóc vàng> “Hmph, chúng ta xong chưa? 
<Sangen> “Chết tiệt...! 
Tất nhiên, chúng tôi sẽ không chỉ ngồi yên và xem.
Nhưng....
<Người đàn ông mặc vest> “...
Đôi mắt sắc bén của anh ấy chặn chuyển động của tôi, Tsubahime-chan và Murakumo.
Có vẻ như anh ấy biết rõ ai là người giỏi nhất trong số họ.
Nếu chúng tôi thu hẹp khoảng cách lại một bước, có vẻ như trận chiến sẽ không kết thúc bằng thương tích.
Bằng cách nào đó, tôi có cảm giác như vậy...
<Kotaro> “Micchi! Tôi nên làm gì đây!? Mọi người đều đang bị đánh! 
<Sangen> “Tôi biết! 
<Shizharu> "Kuga...
<Sangen> “À, bạn có muốn làm điều đó không? 
<Người đàn ông mặc vest> “...! 
<Tsubahime> “Chà, đợi đã! 
Ngay khi chúng tôi chuẩn bị thu hẹp khoảng cách, Tsubahime-chan đã ngăn chúng tôi lại.
<Shizharu> “Sao cậu lại dừng nó lại!? 
<Tsubahime> "Có lẽ là chưa đủ. Bây giờ không cần phải chiến đấu như thế này nữa, phải không? 
<Shizharu> “Họ là những người ra tay trước! 
<Cô gái tóc vàng> “Hehehe, không phải anh định bắt chúng tôi sao? 
Nhìn mà xem, tất cả thành viên của ủy ban kỷ luật đều đã bị tiêu diệt ngoại trừ chủ tịch.
<Tsubahime> "...Đổi chỗ đi.
<Cô gái tóc vàng> “Ừ? 
<Tsubahime> "Thành thật mà nói...tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng trong mọi trường hợp, với tư cách là cựu thành viên ủy ban kỷ luật, tôi không chấp nhận bất kỳ vụ náo loạn nào trong trường.
<Tsubahime> “Trước hết, tôi có thể nghe mục đích của bạn không? Chúng ta thậm chí không thể nói chuyện ở đây.
<Cô Gái Tóc Vàng> "Hehe...
Dù sao thì Tsubahime-chan cũng cố gắng đổi chỗ.
Bây giờ điều đó có thể là khôn ngoan.
Ngay cả khi họ chiến đấu, khó có khả năng trận chiến sẽ được giải quyết trước khi “đêm” đến.
<Cô gái tóc vàng> “Không. Nếu bạn muốn nói chuyện, tôi không phiền ở đây ”.
Tuy nhiên, phía bên kia cũng có thể nhìn thấu suy nghĩ của chúng ta.
<Tsubahime> "Ku...
<Cô gái tóc vàng> “Tại sao bạn lại cố gắng đưa tôi ra khỏi trường học? Tôi muốn ở lại đây nhiều hơn nữa.
<Shizharu> “Anh...đừng chỉ nói thế thôi! 
<Sangen> “À...! 
Xin lỗi... đã quá muộn rồi!
<Hyakka> “Aaaaaaaaa! Đêm đã...! 
<Cô gái tóc vàng> “...Cái gì? Chuông? 
<Người đàn ông mặc vest> "Bà... có gì đó đang đến.
''Đêm'' đã đến.
Bóng tối bên ngoài cửa sổ nhanh chóng thấm vào hành lang.
Bầu trời đầy sao trải rộng xung quanh bạn, và màn đêm bừng sáng như cực quang khi có tiếng chuông ngân vang.
<Cô gái tóc vàng> "Cái này...
Cuối cùng, bóng tối dần dần tan đi và một ''thế giới ban đêm'' hoàn toàn thay đổi xuất hiện.
--Đây là bí mật của ngôi trường này.
Đây là lý do tại sao hầu như ngày nào ủy ban kỷ luật buộc học sinh phải rời khỏi trường.
Với âm thanh của chuông tháp đồng hồ, một thế giới ban đêm được kết nối một cách kỳ diệu xuất hiện trong trường và hòa làm một với tòa nhà của trường.
Ngôi trường này chỉ được kết nối với một thế giới khác vào ban đêm.
<Cô gái tóc vàng> "Tôi không thể tin được...
<Người đàn ông mặc vest> “...
Đúng như dự đoán, cả hai đều choáng váng.
Không khí trong phòng nhanh chóng yên tĩnh lại.
<Cô gái tóc vàng> “...Tôi rất ngạc nhiên. Đây có phải là điều các cậu muốn giấu không? 
<Hyaka> "Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
<Cô gái tóc vàng> “Hehehe. Đây là nơi tồn tại "ma thuật thực sự". Tôi hài lòng.
<Người đàn ông mặc vest> “Ừ. Có vẻ như vậy.
<Cô gái tóc vàng> “Được rồi, bây giờ chúng ta đã thấy một điều thú vị, hãy quay lại phòng khách. Xin hãy hướng dẫn tôi.
<Hyakka> "Ơ... à, vâng...
<Shizharu> “Này, temera! Bạn nghĩ rằng sau khi gây ra náo loạn như vậy, chúng ta sẽ chỉ đồng ý và cho về nhà sao?? 
<Kotaro> “Ồ, đúng rồi! 
<Cô gái tóc vàng> “Hmm, tôi đoán là do các bạn đang cố tỏ ra bạo lực, phải không? 
<Shizharu> “Bạn đang nói về cái gì vậy! Ngay từ đầu, bạn chắc hẳn là người đã gây sự với chúng tôi! 
<Uio> “Murakumi-kun, thế là đủ rồi. Hãy kết thúc chuyện này trong ngày hôm nay.
 
<Sangen> “À. Tôi sẽ không gặp rắc rối nếu tôi ở lại quá lâu. Hơn nữa, có vẻ như tôi không phải lo lắng về việc bỏ chạy.
<Cô gái tóc vàng> “Ừ. Tôi sẽ không bỏ chạy hay trốn tránh.
<Shizharu> "Chậc...
<Hyaka> "À, học sinh đã bất tỉnh đó...
<Cô gái tóc vàng> “Đừng lo lắng. Một lát nữa cậu sẽ tỉnh lại.
<Uio> “...Lúc trước cậu dùng nước hoa gì vậy? 
<Cô gái tóc vàng> “Ồ, ý bạn là thế này à? Đó là một công thức pha chế kỳ diệu dựa trên cây nữ lang.
<Yuo> “Valerian... có phải cỏ Kanoko không? 
<Sangen> “Đó là gì vậy? Có phải là thảo dược không? 
<Cô gái tóc vàng> “Ừ. Nó có tác dụng an thần và thôi miên.
<Cô gái tóc vàng> “Tôi chỉ trộn một chút ma thuật của mình vào đó và trộn nó với ma thuật. Không có tác động tiêu cực nào đến cơ thể con người.
<Shizuharu> "Này, đừng thường xuyên nói "đĩ" nhé.
<Người đàn ông mặc vest> “Bà ơi. Đã đến lúc rồi...
<Cô gái tóc vàng> “Ừ. Chúng ta đi nhé?
<Uio> "Xin vui lòng đợi.
<Cô gái tóc vàng> “...? Còn gì nữa không? 
<Uio> “Tôi sẽ điều tra lý lịch của bạn. Đừng quên những gì cậu đã làm với chúng tôi.
<Cô gái tóc vàng> “Ừ. Tôi đang mong chờ nó.
Cô gái mỉm cười thoải mái trước lời tuyên chiến của Moko.
<Hyakka> "Ừm...trước khi quay lại phòng khách, tôi sẽ gặp hiệu trưởng một lần...
<Cô gái tóc vàng> “Được rồi. Xin chào tất cả mọi người.
Với người đàn ông đi theo và chủ tịch ủy ban kỷ luật dẫn đường, họ bước đi một cách bảnh bao.
Anh ta có vẻ sử dụng khá nhiều phép thuật, nhưng tôi lo ngại về khả năng của anh ta khi đối đầu với anh ta trước đó.
Nếu họ chiến đấu như hiện tại thì chuyện gì sẽ xảy ra...?
<Shizharu> “Chết tiệt, bạn thật ngu ngốc. Họ là cái quái gì thế...?
<Sangen> "Ồ, cậu nói cậu là khách.
 
<Uio> “Đúng vậy. Khi tôi hỏi về chuyện đó qua điện thoại, tôi đã lạc lối.
<Sangon> “Taku. 
<Tsubahime> “Chào mọi người. Mình xin lỗi nhưng bạn có thể giải thích cho mình hiểu được không? 
<Shizharu> “À, đúng rồi.
<Tsubahime> “Cảm ơn. Điều gì đã xảy ra kể từ đó? 
<Sangen> "Vậy...
Chúng tôi đã giải thích cho Tsubahime-chan những gì đã xảy ra từ tối qua và hôm nay chúng tôi đã giải tán.
<Hai người> “Tôi hiểu rồi. Bạn cũng đã nhìn thấy thế giới vào ban đêm.
<Cô gái tóc vàng> “Ừ. Tôi vừa nhìn thấy nó. Cái quái gì vậy? 
<Hai người> “Hả? Ah, đó là một du khách đến từ thiên đường. Ha ha ha! Nhưng tôi không thể kể cho bạn chi tiết được.
<Cô gái tóc vàng> “Một du khách đến từ thiên đường...? 
<Hai người> “Ừ. Tôi đoán đó là tất cả những gì tôi có thể nói.
<Cô gái tóc vàng> “Sao cậu lại giấu nó? 
<Cả hai> ``Tất nhiên, phép thuật đi kèm với những bí mật. Tôi cũng không muốn họ nhìn thấy thế giới ban đêm. Đó chính là điều kỳ diệu ẩn giấu trong trường học.
<Người đàn ông mặc vest> “...
<Cô gái tóc vàng> “...Ừ. Đó là phép thuật tuyệt vời.
<Cô gái tóc vàng> "Nhưng vì mọi người đều cố gắng che giấu nó...hehe, tôi bắt đầu nghi ngờ rằng họ đang làm điều gì đó xấu xa...
<Hai người> “Không thể nào là chuyện xấu được! Này, Ninomae-kun! 
<1> “Chi.
<Cô gái tóc vàng> “Ừ. Sự hiểu lầm của tôi đã gây rắc rối cho ủy ban đạo đức công cộng. Tôi xin lỗi vì điều đó.
<Hai người> “Không, không! 
<Cô gái tóc vàng> “Có vẻ như bạn đang thực hiện một số nghiên cứu tuyệt vời phải không? 
<Cả hai> "Ừm, đúng vậy.
<Cô gái tóc vàng> "Dù sao thì, tôi sẽ ở đây cho đến khi đồ của bà tôi được trả lại.
<Hai người> “Ừ, ừ. Hãy dành thời gian của bạn! Hahahaha! 
<Người đàn ông mặc vest> “...
<Cả hai> "...Cậu đi à?
<Hai người> “...Hmm. Cậu đang gặp rắc rối đấy, Ninomae-kun.
<1> “Chi.
<Cả hai> ``Hiện tại là thời điểm thực sự rất nhạy cảm, vì vậy tôi muốn bạn về nhà càng sớm càng tốt.''. Có chuyện gì thế?
<1> “Chi.
<Cô gái tóc vàng> "Hả...phòng khách của trường thì được, nhưng giường thì không thoải mái lắm.
<Cô gái tóc vàng> “Phép thuật ban nãy chỉ ảnh hưởng đến bên trong tòa nhà trường học. Đó là lý do tại sao tôi không để ý tới nó ngày hôm qua.
<Người đàn ông mặc vest> “...
<Cô gái tóc vàng> “Nhân tiện...bạn nghĩ sao về câu chuyện của hiệu trưởng? 
<Người đàn ông mặc vest> “...Chỉ là ngụy biện thôi. Cậu chưa trả lời điều gì quan trọng cả.
<Cô gái tóc vàng> “Ừ. Một lữ khách đến từ thiên đường. Anh ấy dường như không muốn trả lời bất cứ điều gì...
<Người đàn ông mặc vest> "Có vẻ như còn có những bí mật khác mà bạn không muốn biết.
<Cô gái tóc vàng> "Ờ... Không biết cậu đang giấu cái quái gì vậy...
Tôi thong thả đi đến lớp học của mình qua hành lang, nơi những lời chào buổi sáng đang bay khắp nơi.
...Chuyện ồn ào ngày hôm qua có vẻ là một lời nói dối.
Ngoài cửa sổ trời đã nắng.
Mong rằng hôm nay sẽ không có chuyện gì xảy ra...
<Sangon> "Fah...
<Kotaro> “Micchi, cậu ngáp nhiều quá. Thiếu ngủ? 
<Sangen> “Không, không phải thế. Hôm qua tôi cảm thấy mệt mỏi một cách kỳ lạ.
<Kotaro> “Chà.
Haha, cái bô mỉm cười cay đắng và ngước nhìn tôi.
<Kotaro> “Đó chỉ là tâm trạng của bạn thôi sao? Chẳng phải đó là hậu quả của thứ nước hoa kỳ lạ đó sao? 
<Sangen> “À, chỉ là vấn đề tâm trạng thôi, đừng lo lắng.
<Kotaro> “Thật sao? 
<Sangen> "Nếu đó là hậu quả, tôi chắc chắn rằng bạn sẽ cảm thấy khó chịu hơn nữa ngay khi trở về cơ thể của chính mình.
May mắn thay, tôi không cảm thấy như vậy.
Sumi-chan và Tsubahime-chan dường như cũng không có gì bất thường nên có lẽ họ không sao cả.
Khi tôi nói vậy, Opotty gật đầu đồng ý.
<Kotaro> “Nếu hai phù thủy nói vậy thì có vẻ ổn.
<Sangen> "Tôi nghe nói rằng các thành viên ban kỷ luật đã sa ngã cũng sớm tỉnh lại.
Tôi nghe nói rằng mọi người thức dậy sau vài giờ.
Nhân tiện, học sinh bất tỉnh ở hành lang cũng không hề hấn gì.
<Sangen> “Chà, cô gái nước hoa và bộ đồ bịt mắt đó có lẽ vẫn không muốn đến trường...
<??? >"Chà, bạn có khiếu đặt tên khủng khiếp.
Trời ạ...
Khi tôi quay lại để nghe giọng nói kiêu ngạo quen thuộc đó, quả nhiên có hai người đang đứng đó.
Các sinh viên xung quanh đang nhìn tôi, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra, nhưng họ không lại gần tôi, như thể họ đang chịu áp lực từ hai người có bầu không khí đặc biệt rõ ràng không phải là sinh viên.
<Adelheit> “Ngoài ra, tôi còn có một cái tên, Adelheit Ritter von Weinberger. 
Không để ý đến xung quanh, cô nàng nước hoa thản nhiên bước về phía chúng tôi và giới thiệu tên mình.
<Kotaro> “Adel... Chiều cao? 
<Sangon> “Tên dài.
<Adelheit> "...Cảm ơn vì những ấn tượng rất đơn giản và dễ dàng của bạn.
Ồ, tôi đã tức giận.
Khi anh ấy nói điều này bằng một giọng khiến bạn có thể cảm thấy những vệt xanh trên trán, anh ấy nhìn quanh chúng tôi với ánh mắt cảm kích.
<Adelheit> “Michiru Koga từ Chi nhánh điều tra các vụ án đặc biệt và đây là Kotarou Karasuma...phải không? 
<Sangon> "Đúng vậy.
<Kotaro> “Ồ, đúng vậy, nhưng...
Khi chúng tôi gật đầu, cô ấy mỉm cười khiêu khích.
<Adelheit> “Vâng, rất vui được gặp bạn. Michiru, Kotaro.
Đột nhiên, một cảm giác khó chịu chạy khắp ý thức của tôi khi tôi bị gọi bằng cái tên không thuộc về mình.
Opotty dường như cũng nhận thấy điều này và nhìn cô ấy với vẻ bối rối.
<Adelheit> “Mọi người trong gia đình Weinberger đều gọi nhau bằng tên, nhưng các bạn không thích bị gọi bằng tên? 
<Sangen> “Không, tôi không thực sự quan tâm đến anh chàng này. Làm ơn dừng tôi lại.
<Adelheit> “Tại sao? 
<Sangen> "Tôi không thích nó vì nó nghe giống tên con gái.
<Adelheit> “Tôi hiểu rồi. Hiểu rồi. Vậy Koga có ổn không? 
Khi tôi gật đầu, anh mỉm cười hài lòng. Những cử chỉ tao nhã của cô ấy tỏa ra bầu không khí của một cô gái trẻ.
Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy có lẽ là con gái của một quý cô nào đó...nhưng danh tính thực sự của cô ấy vẫn chưa được biết.
<Adelheit> "Tôi sẽ chăm sóc bạn ở trường này một thời gian.
<Sangon> “Trong một thời gian? 
<Adelheit> "Ừ.
<Sangon> “Có phải vì cái gì không? 
<Adelheit> “Tất nhiên rồi. Tôi đến đây vì một công việc rất quan trọng.
Thái độ của anh ấy là không có ý định kể chi tiết cho tôi nghe.
<Sangen> “Rốt cuộc thì bạn là ai? Về ngày hôm qua-.
<Adelheit> “Ồ, không phải bạn sẽ tìm hiểu lý lịch của tôi mà không được phép sao? 
<Người đàn ông mặc vest> “...
Người mặc bộ đồ bịt mắt, người đang im lặng quan sát hiện trường từ phía sau nửa bước, trừng mắt nhìn cô gái trẻ như muốn nói điều gì đó.
<Adelheit> “Gì vậy, Louis? 
<Louis> “...Không, không hẳn.
<Adelheit> “...
<Louis> “...
Những kẻ này là gì?
Họ nhìn nhau như muốn hỏi điều gì.
<Kotaro> "Ừm, ừm... về cái đó...
Opotty, người có vẻ không thể chịu nổi bầu không khí kỳ lạ, rụt rè hỏi cô gái.
<Adelheit> “Đây là Louis, quản gia. Như bạn có thể thấy, anh ấy không thân thiện...
<Louis> "Tên tôi là Louis.
<Sangon> “À, các bạn.
<Kotaro> "Xin chào.
<Adelheit> “...
Nhìn thấy người quản gia cúi chào một cách lịch sự, cô gái trẻ không hiểu sao lại trừng mắt nhìn anh ta với đôi mắt nhắm nghiền.
<Adelheit> "...Tôi thắc mắc tại sao không phải lúc nào chúng ta cũng làm được điều đó.
<Louis> “Cái gì? 
<Adelheit> “Không hẳn! 
<Louis> “...
<Adelheit> “...
Tại sao hai người này lại nhìn chằm chằm vào nhau?
<Kotaro> “À, ừm, có chuyện gì thế? 
<Adelheit> “Không có gì đâu! Đi thôi, Louis! 
<Louis> "ja.
Cô gái trẻ gắt gỏng đi giữa tôi và cái bô.
Rồi như chợt nhớ ra, tôi quay lại.
<Adelheit> "Vậy thì, chúc một ngày tốt lành.
...Anh ấy để lại lời chào thông thường.
<Sangon> "Tôi tự hỏi...
<Kotaro> “Chúng ta đang đánh nhau à? Đó là một bầu không khí kỳ lạ.
<Sangen> "Đừng đánh nhau... Người quản gia đó trên mặt không có biểu cảm gì, nên tôi thực sự không biết anh ta đang nghĩ gì.
<Kotaro> “Nhưng hôm qua bạn là người đầu tiên bảo vệ ông Adelheit và điều đó thật tuyệt.
<Sangen> “À, à.
Trong cuộc hỗn loạn ngày hôm qua, anh ta chắc chắn đã hành động như thể đã quen với việc bảo vệ một cô gái trẻ.
<Kotaro> “Tôi cảm thấy anh ấy là một người lịch sự và nghiêm khắc.
<Sangen> “Lịch sự...có đúng không? Tuy nhiên tôi cảm thấy thái độ của anh ấy rất kỳ lạ.
<Kotaro> “Không phải cậu không quen với tiếng Nhật sao? 
<Sangen> “Ồ, tôi hiểu rồi. Có lẽ vậy.
<Uio> “Chào buổi sáng.
<Sangon> “À, Moko.
<Kotaro> "Chào buổi sáng, Yuo-san.
Moko xuất hiện để thay thế các quý cô.
<Uio> “...Anh đã nói chuyện với những người đó trước đó phải không? 
<Sangen> "Chà, rốt cuộc thì cậu cũng không nói mục đích của mình là gì, chỉ nói tên của cậu thôi.
Tóm lại, tôi cũng sẽ nói về những gì tôi đã nói trước đó với Moko.
<Uio> “Tôi đoán là họ không có ý định nói về chuyện đó. Trong trường hợp đó, chúng ta hãy đi hỏi hiệu trưởng của trường. Tôi nghe nói hôm nay cậu sẽ ở trường cả ngày ”.
Có vẻ như nó đã được xác nhận đúng cách.

<Hai người> “Hai người đó là khách, khách! Hahahaha! 
Khi tôi vào phòng hiệu trưởng và hỏi anh ta, hiệu trưởng trả lời bằng một nụ cười giản dị.
<Sangen> “Đừng để một khách hàng ồn ào như vậy một mình!! 
<Uio> “...Bạn là loại khách nào vậy? 
Moko hỏi trong khi nhẹ nhàng ngăn tôi đẩy bằng một tay.
<Cả hai> "Hmm, cô ấy là người đứng đầu gia tộc Weinberger, một gia tộc lâu đời và nổi tiếng ở Đức.
<Sangen> “H-anh ấy là người đứng đầu một gia đình nổi tiếng!? 
<Kotaro> “Cái gì, cô ấy là chủ gia đình à? Không phải là một quý cô hay gì đó à? 
<Cả hai> ``Đúng vậy, người chủ trẻ của gia đình. Gia đình Weinberger là một gia tộc nổi tiếng đã có từ nhiều thế hệ và chính thức là nhà sản xuất nước hoa nổi tiếng, nhưng...
<Cả hai> "Thật ra, họ đến từ một gia đình pháp sư pha chế các loại thuốc ma thuật sử dụng mùi hương và thảo mộc.
<Uio> “Rốt cuộc nước hoa đó là một loại thuốc thần kỳ à?
<Sangen> “Có lẽ người quản gia bên cạnh cũng là một pháp sư? 
<Cả hai> ``Tôi chưa nghe nói về điều đó, nhưng người ta nói rằng anh ấy đến từ một nhánh của gia đình Weinberger, nên có lẽ là như vậy.''.
<Kotaro> "Sáng nay lần đầu tiên tôi nhìn thấy một quản gia thực sự...
<Sangen> “Ngày nay, bạn chỉ cần đến quán cà phê và xem nó.
<Kotaro> “Ơ? Có phải vậy không? 
<Sangen> "...Đôi khi tôi tự hỏi bạn đã sống ở nông thôn được bao lâu.
<Kotaro> "Ư...vì thực sự chẳng có gì ở đó cả...
<Uio> “Xin hãy bỏ lại nền văn hóa đáng ngờ của Nhật Bản.
Anh ấy nói điều này với giọng lạnh lùng, còn Omaru và tôi vội vàng ngậm miệng lại.
<Uio> “...Vậy, cậu đến trường này để làm gì vậy? 
<Cả hai> "Bà của ông Adelheit là bạn thân của Krall Lazrit, người sáng lập ngôi trường này.
Theo lời giải thích của hiệu trưởng, người bà đã yêu cầu Lazlit phong ấn một pháp cụ mạnh mẽ và nó đã được gửi cho bà, hiện tại nó được phong ấn trong ngôi trường này như một trong những đồ đạc của bà.
<Cả hai> ``Tuy nhiên, có vẻ như một số vật kỷ niệm của bà bạn vẫn còn mắc kẹt trong đồ đạc. Anh ấy nói muốn lấy lại nó.
<Uio> “Là một di tích? Phải chăng điều này có nghĩa là trừ khi vật phẩm đó bằng cách nào đó xuất hiện từ kho báu dưới lòng đất thì sẽ không thể lấy lại được? 
<Cả hai> “Đúng rồi! Thế thôi...
<Cả hai> ``Tôi muốn giúp tìm kiếm nó, nhưng tôi không muốn bất cứ ai vào phòng kho báu nơi cất giữ đồ đạc.''.
<Adelheit> “Không có cách nào tốt hơn sao? 
 Nếu bạn nhờ cơ quan điều tra đặc biệt thì khi xuất hiện họ sẽ lấy lại đồ đạc nên bạn không phải lo lắng! Hahahahaha.
<Adelheit> “Tokusabunshitsu? Đó là cái gì vậy? 
<Cả hai> ``Nếu một di vật xuất hiện, đây là bộ phận thu thập và phong ấn nó. Nếu bạn hỏi họ, họ sẽ thu thập nó ngay khi nó xuất hiện! 
<Adelheit> “...Cậu có chắc là mình ổn không? 
<Louis> "Bạn nên kiểm tra.
<Adelheit> “Ừ. Chúng ta hãy xem bạn đang làm như thế nào.
<Adelheit> “Đối với những người nói những điều như “Tokusabunshitsu”, xin đừng nói với họ về chúng tôi nữa. 
<Hai người> “Hả? Bạn có phiền không? 
<Adelheit> “Vậy đó là chi nhánh nào? 
<Cả hai> ``Nó ở dưới lòng đất, phía sau thư viện. Trong thư viện có một cô gái tên Rito, nếu không biết bạn có thể hỏi cô ấy! Ha ha ha! 
<Cả hai> ``Đó là ý nghĩa của nó. Ha ha ha! 
<Sangen> “Đây không phải chuyện đùa đâu!? 
<Yuo> "Vậy...điều đó có nghĩa là cậu có trong tay loại nước hoa đó à...
<Kotaro> “Thật kinh khủng!? Hóa ra là một vấn đề lớn!? 
<Sangon> “Chủ yếu là tôi, Tsubahime-chan và Sumi-chan!! 
<Kotaro> “Và cả Murakumo-senpai nữa!! 
<Sangen> "Nó chỉ là một hệ thống của Cisco thôi, nên hãy để nó yên.
<Kotaro> “Micchi, tệ quá!? 
<Uio> "Xin đừng giễu cợt tôi.
<Uio> "Hiệu trưởng, bạn nghĩ gì về khả năng hai vật tế thần có liên quan và có nguy cơ nguồn cung cấp ma lực của vòng tròn ma thuật sẽ bị gián đoạn?
<Hai người> “Hahahaha, xin lỗi, xin lỗi! Tôi chưa bao giờ nghĩ bạn sẽ dùng đến phương pháp trực tiếp như vậy phải không Ninomae-kun? 
<1> “Chi.
<Sangen> “Tôi sẽ nói lại lần nữa! Đó không phải là vấn đề đáng cười!! 
<Uio> “Tôi hoàn toàn đồng ý.
<Cả hai> “Chà, đó là một tai nạn đáng tiếc! Hahahahaha.
Người này không tốt chút nào.
Tôi hoàn toàn không suy nghĩ về điều đó....
<Sangen> "Dù sao thì, có điều gì đó thực sự rắc rối đã đến...
<Uio> “Chà, tôi đã có thể nhìn thấy thế giới ban đêm từ rất sớm rồi.
<Cả hai> “Đó chắc chắn là một sai lầm lớn của chúng ta, nhưng cũng đành chịu thôi vì nó đã bị nhìn thấy rồi! Chỉ...
Nụ cười đột nhiên biến mất khỏi nét mặt của hiệu trưởng.
<Cả hai> ``Sẽ thật tệ nếu người ngoài biết được vai trò vật tế thần của bạn. Các cậu cũng nên cẩn thận về điều đó nhé.
<Cả hai> ``Mibu-san thường tham gia các lớp học khi còn là học sinh, nhưng Murakumo-san thậm chí còn không được học sinh phổ thông biết đến.''.
Sumi-chan đã xuất hiện trước mặt hai người đó một lúc vào ngày hôm qua để tiễn tôi, nhưng chắc chắn cô ấy đã ở trong điểm mù và nói chuyện với giọng trầm nên sẽ ổn thôi.
<Sangen> "Tất nhiên, tôi sẽ cẩn thận về điều đó.
<Cả hai> "Hmm, tôi đã yêu cầu mà.
<Uio> “Nhân tiện, loại vật lưu niệm nào có chứa vật lưu niệm của bà cô ấy vậy? 
<Hai người> “Tôi nghĩ Rito biết? 
<Yuo> “...Đó là một món đồ bị bỏ lại, hay tên bà của bạn là gì? 
<Cả hai> "Ừm, bà của cậu...đúng rồi, Dorothea Ritter von Weinberger.
<Sangen> “Tôi có nên hỏi Rito phần còn lại không? 
<Uio> “Hãy làm điều đó.
Vẻ mặt Moko nói rằng có hỏi hiệu trưởng nữa cũng vô ích, hay đúng hơn là sẽ mệt mỏi.
Giờ nghỉ trưa vừa kết thúc nên tôi quyết định hỏi Rito ở thư viện sau giờ học, nên chúng tôi tạm thời chia tay.
<Shizharu> "...Họ chỉ đùa thôi.
Sau giờ học, tôi bắt gặp Murakumo đang chuẩn bị đến văn phòng chi nhánh và bốn người chúng tôi đến chỗ Rito.
Khi tôi kể cho anh ấy nghe câu chuyện chung, phản ứng của Murakumo đúng như dự đoán và trông anh ấy vô cùng không vui.
<Shizharu> “Thật đáng tiếc. Thật là một trò đùa khi cơ thể của ai đó có thể bị chiếm đoạt bởi một thứ ngu ngốc như vậy...
<Sangen> "Cậu là kiểu người sẽ không làm tôi thất vọng, Shizuharu-chan.
<Shizharu> “Cụm từ đó là gì vậy?! 
<Sangen> “Tôi biết mục tiêu của bạn là chính xác và chỉ nhắm vào hướng đó.
<Shizharu> “Ồn ào quá!? Ngay từ đầu, sự bất cẩn của Teme là nguyên nhân!? 
<Kotaro> “À, đừng đánh nhau!! Mitchi cũng không chơi! 
<Sangen> “Này.
Moko kinh ngạc liếc nhìn anh, nhưng không nói gì và gọi Rito từ phía sau giá sách.
<Uio> "Rito-san, có điều tôi muốn hỏi bạn...
<Rito> “Ồ, cái gì cơ? 
Rito, chiếc váy đung đưa nhẹ nhàng và cầm một cuốn sách lớn, quay về phía tôi từ giá sách.
<Yuo> “Bạn có biết ai đó tên là Dorothea Ritter von Weinberger không?
<Rito> “Vâng, tôi biết. Những món đồ được liệt kê là chủ sở hữu cũ trong kho đồ đạc.
<Uio> “Đây là loại di tích gì vậy? 
<Rito> "Tên tôi là La Guestia. Nó được Dorothea gửi đến để nhờ Lazlit phong ấn nó...
<Rito> "Đó là một vũ khí mạnh mẽ có hình dạng một chiếc âm thoa lớn.
<Uio> “Vũ khí? 
<Rito> "Đó là vũ khí phát ra sóng âm dưới dạng gợn sóng làm rung chuyển linh hồn của những người xung quanh, khiến họ không thể hành động. Có vẻ như phép thuật càng mạnh thì hiệu quả càng cao.
<Kotaro> "Hả... sẽ có vấn đề nếu cậu xuất hiện như vậy đấy.
<Uio> “...Không, sẽ khó xuất hiện.
<Kotaro> “Tại sao? 
<Uio> `` Những gì còn lại được mang ra theo ý muốn của ai đó. Trừ khi có ai đó có mong muốn tấn công trực tiếp người khác mạnh mẽ, họ sẽ không được triệu tập.
<Kotaro> “À, tôi hiểu rồi.
<Shizharu> “Sao cậu không nói với cô gái trẻ đó về chuyện đó? Đầu tiên, đừng ra khỏi phòng kho báu.
<Sangen> “Đó có phải là điều khiến bạn bỏ cuộc không? 
<Uio> “Ngay từ đầu, chắc hẳn cậu đã nghe từ hiệu trưởng về thông số kỹ thuật của phòng kho báu, vậy cậu chưa biết sao? 
<Sangon> "Đúng vậy...
Bạn đã sẵn sàng chờ đợi cho đến khi nó xuất hiện?
<Sangen> "Phiền phức...
<Uio> “Phải không? Ông Adelheit? 
<Sangon> “Hả? 
Moko gọi từ phía sau để ngắt lời tôi.
<Adelheit> "Vâng, tất nhiên là tôi đang nghe.
<Louis> “...
Bạn có ở đó không?
Cô gái trẻ và quản gia Louis xuất hiện từ phía sau giá sách, tỏ ra bình tĩnh.
<Adelheit> "Bộ sưu tập sách tuyệt vời...thật tuyệt vời.
Sau đó, tôi hỏi Rito, nhìn những chiếc gai xếp thành hàng như thể chúng không quan tâm đến sự tồn tại của chúng tôi.
<Adelheit> “Tôi có thể đọc cái này được không? 
<Rito> "Tôi phải nói ra.
<Adelheit> “Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi. Hehe, thế này vui hơn phải không Louis? 
<Louis> "ja.
Người quản gia gật đầu, ánh mắt vô cảm nhưng tò mò dõi theo cuốn sách.
Nhân tiện, họ nói rằng họ đến từ một gia đình pháp sư.
<Uio> "...Tôi muốn nói lại lần nữa cho chắc chắn.
<Adelheit> “Cái gì? 
<Yuo> “Tôi phải nói rằng di vật mà bạn đang tìm kiếm không chỉ cực kỳ khó tìm thấy trong kho báu mà khả năng nó được tìm thấy là rất thấp.
<Adelheit> "Ừ, tôi sẽ kiên nhẫn chờ đợi, nên đừng lo lắng.
Anh ấy dường như không có chút mong muốn về nhà.
Moko nhún vai và giục chúng tôi đi theo đôi mắt của cô ấy.
Tôi để các cô gái yên và đi đến phòng chi nhánh.
<Uio> "...Thật may là cho đến nay chưa có sự cố nào xảy ra...
<Sangen> “Nếu có chuyện gì xảy ra, những kẻ đó chắc chắn sẽ lao vào tôi.
<Uio> “Tôi cũng cảm thấy như vậy.
<Kotaro> "Có vẻ nguy hiểm nhỉ... Mặc dù bạn đến từ một gia đình pháp sư nhưng điều đó không có nghĩa là bạn có thể trở thành di tích, phải không? 
<Shizharu> “Tôi không nghĩ bất cứ ai dành cả ngày để theo đuổi các nàng tiên hoặc bị theo đuổi bởi các bản nhạc sẽ tuyệt vời.
Trong khi chúng tôi đang nói chuyện về việc chuyện này sẽ rắc rối như thế nào thì tiếng chuông của tháp đồng hồ vang lên báo hiệu màn đêm đã đến.
<Uio> “Nghĩ lại thì, hai người đó có vẻ khá hứng thú với thế giới ban đêm.
<Sangen> “Không phải đóng một cái đinh vào đó để khỏi bị kẹt trong đầu thì tốt hơn sao? 
<Uio> “Đúng vậy...
Cánh cửa gần như mở ra cùng lúc với tiếng gõ cửa.
Đột nhiên, tôi lén nhìn ra ngoài và nhìn thấy cô gái trẻ và người quản gia của cô ấy.
<Adelheit> “Tôi có thể ngắt lời bạn được không? 
Vì vậy, thậm chí không thèm nghe câu trả lời của cô ấy, cô ấy bước vào phòng và nhìn quanh phòng.
<Adelheit> “Đây là phòng chi nhánh. Tôi tự hỏi liệu căn phòng này có giữ nguyên vào ban đêm không? 
<Uio> "Bạn có cần gì không?
<Adelheit> "Có điều này tôi muốn hỏi bạn.
<Uio> “Cái gì? 
<Adelheit> “Về thế giới đêm.
Câu hỏi này chính xác đến mức khiến tôi tự hỏi liệu anh ấy có lắng nghe những gì chúng tôi nói trước đó không.
<Adelheit> “Đó là cái gì vậy? Nó đến từ đâu? 
<Uio> “...Chúng tôi cũng không biết chắc chắn.
Hiệu trưởng nói rằng họ dường như được triệu hồi từ một thế giới khác, khác với thế giới này và giải thích ngắn gọn.
Đúng như dự đoán, Mouko thậm chí còn không nói về không gian đá ma thuật đó giữa ngày và đêm.
<Adelheit> "Tôi choáng váng...các bạn không thấy lạ sao? 
Sau khi nghe Moko giải thích, cô gái trẻ có chút hưng phấn.
<Adelheit> “Họ đến từ đâu trên trái đất này? Bạn sẽ quay lại đâu? Ý bạn là bạn không hề quan tâm chút nào? Chẳng phải trí tò mò trí tuệ của bạn đang làm ầm ĩ lên sao? 
<Uio> "Không phải là tôi không hứng thú, nhưng...
Mouko đồng ý với vẻ mặt phức tạp.
Anh không thích bị khiêu khích, nhưng không có nghĩa là anh không có nghi ngờ nên không thể phủ nhận.
<Uio> “Chúng tôi cũng đã hỏi hiệu trưởng nhưng không có gì cụ thể cả.
<Adelheit> “Tối hôm đó anh có hỏi chính các học sinh không? 
<Uio> “Có lần tôi hỏi cô ấy sống ở đâu, nhưng cô ấy nói, ''Ký túc xá của trường.''.
<Adelheit> “Không có câu trả lời nào về việc nhà của bố mẹ tôi ở đâu sao? 
<Yuo> “Không có. Ngay cả khi tôi hỏi bạn điều đó, bạn dường như không hiểu ý nghĩa của câu hỏi... .
<Adelheit> “Điều đó quá mất tự nhiên! Họ không biết họ đến từ đâu! 
<Adelheit> “Có lẽ tôi đã nghe nhầm? Tôi sẽ hỏi bạn! 
<Shizharu> “Ồ, chờ đã!? 
<Kotaro> “Ôi xin hãy bình tĩnh lại!! 
Anh vội vàng ngăn cô gái trẻ đang định trả lại Kibisu.
Dừng lại vì không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Tôi hiểu cảm giác của bạn, nhưng tôi xoa dịu cô ấy.
<Sangen> “Chúng ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra nên đừng làm gì bất cẩn! 
<Adelheit> “Cái gì, sao cậu lại nói thế? Bạn đang cố ra lệnh cho tôi phải không?? 
<Uio> "Xin hãy bình tĩnh, Kuga-kun nói đúng.
<Sangen> “Tôi hiểu cảm giác của bạn, nhưng hãy bình tĩnh lại. Tôi quan tâm đến điều tương tự ở đây.
<Adelheit> "Vậy thì...
<Sangen> "Đó là lý do tại sao tôi không thể làm bất cứ điều gì bất cẩn.
<Yuo> ``Học sinh ban ngày và học sinh ban đêm không biết nhau. Người ta sợ rằng việc tiết lộ sự thật có thể ảnh hưởng tới phép thuật của ngôi trường này.
<Adelheit> “Dành cho phép thuật học đường...? 
<Sangen> "Hiệu trưởng nhà trường nói rằng đây là bí mật tuyệt đối, vì vậy nó có thể trở nên nguy hiểm, vì vậy tôi yêu cầu bạn đừng làm tôi bối rối khi hỏi tôi điều gì đó thẳng thắn như vậy.
<Adelheit> “...Vậy tại sao bạn không đi cùng tôi? 
<Sangon> “Hả? 
<Adelheit> “Bạn có thể đặt câu hỏi một cách thoải mái hơn những người trong chúng tôi đã đến đây ngày hôm qua và hôm nay, phải không? Bạn sẽ không cho tôi mượn tay của bạn? 
<Sangon> “Tại sao lại là chúng tôi!? 
<Adelheit> “Bạn có quan tâm không? Xin hãy giúp tôi khám phá những bí mật của thế giới bóng đêm.
<Louis> "......Kuku.
Vì lý do nào đó, người quản gia đang nhịn cười bên cạnh cô gái trẻ đang cười.
 Có gì muốn nói thì hãy nói rõ ràng nhé! 
<Louis> "Vậy thì chỉ một từ thôi...bạn nông cạn đến mức nào vậy?
<Adelheit> “Hả...? 
Đột nhiên, tôi tưởng anh ta đã nói điều gì đó đáng kinh ngạc, nhưng sau đó người quản gia chột mắt bắt đầu trút bỏ quần áo, như thể anh ta đã tắt một con đập.
<Louis> ``Tôi đã bị sốc khi anh ấy nói rằng anh ấy sẽ cố gắng tìm ra nó dựa trên một ý tưởng, mặc dù anh ấy chưa thực sự hiểu nó. Làm thế nào mà sự nhầm lẫn lớn như vậy lại kết thúc? Sự tự tin đến từ đâu? 
<Adelheit> "Cái gì...ồ, đó chỉ là một ý tưởng ngẫu nhiên mà thôi...
<Louis> “Em không nhớ đã bao nhiêu lần anh nhìn em đau đớn như thế sao? Vâng, đó là đầu một con chim. Tuy nhiên, sẽ thật rắc rối khi thể hiện một kỹ năng đặc biệt như vậy ở một nơi đầy ma thuật như thế này.
<Adelheit> "L-Louis, à, à, cậu...
<Louis> "Tôi biết...
<Adelheit> “Không có ích gì khi tỏ ra lịch sự như vậy nếu bạn để nó ở cuối!? 
<Louis> “Ồ, xin lỗi. Tiếng Nhật khó quá.
<Adelheit> “Có thể lăng mạ người khác một cách trôi chảy như vậy thì có gì khó đâu!? Nó trắng quá!! 
<Louis> “Bởi vì bạn đã nói điều gì đó thiếu suy nghĩ. ...Vậy, cậu đây rồi.
<Adelheit> “Nó nông cạn và ồn ào quá!! Im đi!! 
<Louis> "ja.
Khi được yêu cầu im lặng, người quản gia ngoan ngoãn ngậm miệng, khiến người ta khó tin rằng mình vừa thốt ra nhiều lời xúc phạm đến vậy.
Về phần chúng tôi, tất cả những gì chúng tôi có thể làm là nhìn chằm chằm vào hai người đó với vẻ kinh ngạc...
<Sangon> “...
<Uio> “...
<Kotaro> “...
<Shizharu> "...Mấy gã này là ai vậy?
<Sangen> “Có vẻ như là một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình nổi tiếng và là một quản gia.
<Shizharu> “Điều tôi muốn nghe không phải là danh hiệu lừa đảo đó!! 
<Adelheit> “Lừa đảo là gì vậy? 
<Sangen> “À, tôi muốn quay lại thế giới này.
<Louis> “...Như bạn có thể thấy, Frau là một tên ngốc liều lĩnh. Có nguy hiểm không nếu tôi để nó một mình?
<Sangen> "Nếu không muốn mất kiểm soát, cậu có thể hẹn hò với tôi.
<Adelheit> “Cái logic gì vậy!? 
<Uio> ``Tôi rất miễn cưỡng, nhưng tôi hiểu. Mặc dù không muốn.
<Adelheit> “Bạn tin vào điều gì?! 
Cuối cùng chúng tôi đã đi cùng nhau.
Tôi muốn giả vờ như chưa nhìn thấy và về nhà, nhưng tôi sẽ không gặp rắc rối nếu nó thực sự vượt quá tầm kiểm soát...
Khi tôi bước ra khỏi phòng chi nhánh thì đã là giờ giải lao và các học sinh đang bước ra khỏi lớp.
<Kumiko> “Ồ, điều tra viên đặc biệt. Yahoo.
Ở hành lang, tôi nhìn thấy Kumiko Iba-senpai và Hina-senpai Đệ Thất.
Cả hai đều là sinh viên học đêm năm thứ hai, quen nhau vì trước đây từng vướng vào một vụ náo loạn liên quan đến đồ đạc.
<Hina> “...Cô là ai? 
Hina-san nhìn cô gái trẻ và quản gia đi cùng chúng tôi rồi hỏi.
<Uio> “Đây là khách của hiệu trưởng.
<Kumiko> “Hmm, giống như một học sinh trao đổi à? 
<Uio> "Ừ, ừ.
<Adelheit> “Tên tôi là Adelheit. Đây là quản gia Louis.
<Louis> “...
Ông Ichiba reo hò khi người quản gia im lặng cúi đầu.
<Kumiko> “Quản gia? Wow, thật tuyệt vời khi được nhìn thấy nó lần đầu tiên! 
<Hina> “Hina cũng vậy.
<Sangen> “Vậy, ừm, đây là trường bắn và đây là hina.
Khi tôi đang giới thiệu hai tiền bối với các cô, tôi nghe thấy tiếng bước chân lao về phía mình.
<Nemiko> “À, xin chào~.
Một sinh viên khác quen thuộc với tôi tối hôm đó đã đến.
Nemiko Furoyamachi, đây là học sinh năm nhất.
Tôi có thể nói anh ấy là một người mơ mộng, nhưng... à, anh ấy là một chàng trai thú vị.
<Nemiko> "Hmm, bạn có phải là Adelheit không?
Bây giờ tôi giới thiệu các cô vào nhà tắm với tư cách là khách của hiệu trưởng.
<Nemiko> "...Đó là cái tên tôi đã nghe ở đâu đó.
<Adelheit> “Ồ, bạn có biết gia đình Weinberger không? 
<Nemiko> “À, không, tên anh ấy là Adelheit.
<Kumiko> “Ồ, chắc chắn rồi. Ừm, đó là cái gì vậy? Có vẻ như nó sẽ sớm ra mắt! Ừm! 
<Adelheit> "Tôi tự hỏi ý bạn là gì...
Xin lỗi, chủ đề đã đi lạc chủ đề hoàn toàn.
Có vẻ như sẽ rất rắc rối nếu hỏi về lai lịch của các cô gái, nên tôi quyết định bắt chuyện.
<Sangen> "Tôi muốn hỏi bạn một điều hơn thế nữa.
<Nemiko> “À, vâng! Có sự cố nào khác không? 
<Sangen> "Không, không phải thế...
Bạn sống ở đâu?
Tại sao bạn lại đến đó vào ban đêm?
Bạn đang làm gì trong ngày?
<Sangen> “Các bạn sống ở đâu? 
<Nemiko> “Ở đâu? Đó là ký túc xá.
<Sangon> “Ở đâu? 
<Kumiko> “Đã quyết định là nó sẽ diễn ra ở trường. Không phải tất cả học sinh đều như vậy sao?
<Hina> “Hina cũng vậy.
<Kotaro> “Ừm, không hẳn, giống nhà bố mẹ tôi.
<Nemiko> “Thật sao? 
<Shizharu> “Nông thôn ở đâu? 
<Nemiko> “Inaka? Bà của bạn sống ở đâu? 
<Kumiko> “Bà tôi đã qua đời rồi phải không?
<Nemiko> "Vậy à?
<Sangen> “Trước khi đến trường, bạn sống ở đâu? 
<Nemiko> “Trước khi đến? Bạn đến từ ký túc xá phải không? 
<Hina> “Hina cũng vậy.
<Sangon> “...
<Shizharu> “K-nó không vừa...
Mặc dù tôi đã nghe điều đó từ Moko nhưng điều này vẫn khá sốc.
Phía sau chúng tôi, cô gái trẻ lẩm bẩm với giọng cũng bối rối không kém.
<Adelheit> “...Đó là sự thật. Từ ký túc xá," là câu trả lời duy nhất... Như thể thế giới đã hoàn thiện trong trường vậy...
<Uio> “Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nhìn thấy họ trong ký túc xá.
<Adelheit> “Thật kỳ lạ phải không!? 
<Sangen> “Ồ, tại sao bạn lại đến đây vào ban đêm? 
<Kumiko> “Vào ban đêm? Ai? 
<Sangon> “Hả? 
<Shizharu> "Đây là ai...?
<Nemiko> “À, trường này có lớp học buổi tối không? Tôi không biết.
<Hina> “Hina cũng vậy.
<Sangon> “...
<Kotaro> “Ý-ý anh là gì...? 
<Uio> "Có vẻ như họ không nghĩ mình sẽ đến trường vào buổi tối.
Những người tắm đều choáng váng khi thấy chúng tôi có vẻ nghi ngờ.
Đương nhiên, họ dường như không nhận ra rằng họ đang nói điều gì đó kỳ lạ.
<Sangen> “Ban ngày bạn làm gì? 
<Kumiko> “??? Trong ngày? Còn giờ nghỉ trưa của bạn thì sao? 
<Nemiko> “Đang ăn trưa hay gì đó.
<Kumiko> “Có lẽ tôi nên chợp mắt một lát? 
<Hina> "Kumi-chan, cậu vẫn không thức dậy ngay cả khi chuông reo.
<Kumiko> “Đừng làm tôi nhớ lại!? Thậm chí cô giáo còn cười nhạo tôi đến mức tôi thấy xấu hổ! 
<Nemiko> “Ahaha, Senpai ngủ quên quá nhiều.
<Sangen> “Không, đây không phải là giờ nghỉ trưa... Ý tôi là, đó là giờ nghỉ trưa? 
<Kotaro> “Bây giờ là ban đêm phải không...? Bạn không nói đó là giờ nghỉ trưa, bạn có bình thường không? 
<Sangen> "...Bạn nghĩ bây giờ là buổi trưa à...
<Uio> “Có vẻ như vậy.
Còn điều gì nữa tôi muốn hỏi...
<Kumiko> "Ồ, tôi phải đi đây.
<Nemiko> "Nếu vậy thì xin thứ lỗi cho tôi.
<gà> "...lại nữa.
Chuông reo và các học sinh buổi tối vẫy tay chào khi trở về lớp học của mình.
<Adelheit> “...Thật quá kỳ lạ.
Chờ họ rời đi, cô gái trẻ đứng ra đối mặt với các điều tra viên đặc biệt của chúng tôi.
<Adelheit> "Những người đó không nghĩ rằng trời đã tối rồi sao? Hay là không hề có khái niệm về đêm? 
<Uio> “Có vẻ như cậu không nhận ra rằng trời đã tối rồi.
<Sangen> “Nó giống như một thế giới về đêm, nhưng có lẽ bạn đến từ một thế giới khác, nơi ngày và đêm bị đảo ngược? 
<Adelheit> “Vậy tại sao tôi phải đến ngôi trường này thay vì thế giới cũ của mình? Lý do là gì? 
...Thực ra, chúng tôi biết lý do là gì.
Mục đích thực sự của việc Học viện Tenbin Ruri tạo ra ``thế giới đêm'' trong tòa nhà trường học này hàng đêm.
Mục đích của việc này là tạo ra một không gian đặc biệt giữa ngày và đêm, nơi thế giới ban đêm kết nối với thế giới chỉ trong chốc lát.
Trong không gian đặc biệt của mình, ngôi trường cất giữ một viên đá ma thuật chứa một khối sức mạnh ma thuật thuần túy - Lazulit Brodstone.
Nhưng tất nhiên tôi không thể dạy bạn những chi tiết cụ thể như vậy, nên tôi chỉ nghiêng đầu và nói ‘Tôi không biết.’.
<Sangon> “...Nào.
<Adelheit> “Tôi tò mò. Chúng ta cần phải điều tra việc này chi tiết hơn...
<Sangen> “Bạn vẫn định làm điều đó à? 
<Adelheit> "Còn rất nhiều thời gian cho đến khi hiện vật đó xuất hiện. Tất nhiên là bạn có thể giúp tôi, phải không? 
Tôi muốn nói rằng tôi không thích điều đó, nhưng tôi cũng sợ bị điều tra mà không được phép...Tôi vừa nghĩ vừa liếc nhìn Moko thì người quản gia lên tiếng.
<Louis> “Tôi đoán bạn nên tự mình điều tra. Tôi hiểu...
<Adelheit> “Hả? 
À, tôi có linh cảm xấu.
Giọng điệu cẩu thả này chắc chắn là...
<Louis> "Nếu cậu lo lắng đến thế thì hãy tự mình làm việc đó và đừng lôi kéo người khác vào. Tại sao việc tôi giúp đỡ lại có vẻ là điều đương nhiên vậy?
<Adelheit> "T-tại sao?...Ý tôi là, tôi sẽ giúp cậu...
<Louis> "Không phải trước đây tôi đã nói với bạn rằng bạn nên ngừng hành động như một cô gái trẻ khi bạn kỳ lạ sao? Ý tôi là, bạn là một kẻ ngốc vì bạn không có nhiều khả năng học tập. Bạn có hiểu không? 
<Adelheit> "Không phải là tôi không hiểu...
<Louis> “Tôi hiểu rồi, tôi không thể giúp được, hãy để tôi nói ngắn gọn hơn một chút. Bạn gây phiền toái cho những người này, vì về cơ bản bạn là người khó chịu, hay nói theo cách hiện đại là 'khó chịu'.
<Adelheit> "Ừm, khó chịu quá...
<Louis> "...Tôi hiểu rồi.
...Tôi đã nghĩ vậy.
Thậm chí còn không có thời gian để phản đối, khuôn mặt của cô gái trẻ đỏ bừng và đôi mắt rưng rưng khi nhìn anh.
...Tôi tự hỏi có chuyện gì thế này...
Họ nói họ đang hẹn hò.
Kiểm tra cẩn thận.

<Sangen> “À, được rồi, tôi sẽ đi chơi với bạn.
<Kotaro> "À, ừ, ừ, điều đó thật khó chịu hay gì đó tương tự...
Khi nhìn thấy cô gái trẻ mặt đỏ bừng và run rẩy, tôi không khỏi đi theo cô ấy.
<Adelheit> "...T-tôi chỉ muốn hỏi liệu bạn có phiền vì điều đó quá thiếu tự nhiên không...
<Kotaro> “Sẽ như vậy! Tôi tò mò!? Này, Micchi!? 
<Sangen> "Ừ, ừ, tôi tò mò đấy.
<Adelheit> “K-không phải vậy sao!? Tất nhiên là bạn có thể tò mò!! 
<Sangen> "Được rồi, tôi sẽ đi chơi với bạn, bình tĩnh nhé.
<Louis> “Cảm ơn sự hợp tác của bạn.
Người quản gia cúi đầu thật sâu với vẻ mặt ngượng ngùng.
Anh chàng này...
<Sangen> “...Chúng ta đi chơi cùng nhau có được không? 
Tôi cảm thấy như cô gái trẻ có thể bắt đầu khóc nếu tôi để cô ấy một mình, nhưng tôi sẽ kiểm tra với Mouko và những người khác để đề phòng.
<Uio> “Không còn cách nào khác.
<Kotaro> "Ờ, ừ, ừ, ừ.
<Sangen> "...Ý tôi là, tôi sẽ giúp cậu.
<Adelheit> “T-tôi chỉ đang tự hỏi liệu tình huống bất thường này có làm phiền cô không...
<Sangon> "Naru naru, naru, bình tĩnh nào.
<Louis> “Bạn có thể giúp tôi được không? Cảm ơn bạn vì điều đó.
Người quản gia bình tĩnh cúi đầu.
Điều gì bạn nói đã làm phiền tôi?
<Sangen> "Tôi ổn, nhưng Louis có ổn không?
<Louis> “...Hả? 
<Sangen> "Không phải đặc vụ chúng ta ở cùng nhau là một điều phiền toái sao?
<Louis> “...
Lông mày của người quản gia sắp rớt xuống trong giây lát, nhưng ông ta vẫn không biểu lộ cảm xúc.
<Louis> "Không phải tôi.
<Sangen> “Vậy thì anh không ngại hẹn hò với em đâu.
<Adelheit> “Bạn có thể phớt lờ tôi và đừng tiếp tục cuộc trò chuyện nữa không!? 
<Kotaro> “Tôi-tôi không có. Tôi tò mò, còn thế giới ban đêm thì sao? 
<Adelheit> “Điều đó chắc chắn sẽ xảy ra phải không? 
<Sangen> “Đó là lý do tại sao tôi hẹn hò với bạn.
<Uio> “...
<Shizharu> “Cái bịt mắt này là cậu cố ý đấy.
<Louis> “Có chuyện gì thế? Tôi chỉ nêu sự thật khách quan thôi.
<Adelheit> “Im đi!! 
<Louis> "ja.
<Uio> “...
Cuối cùng họ hẹn hò với nhau, và Mouko nhìn cảnh tượng đó với vẻ mặt ngơ ngác như thể cô vừa mới nhận ra điều đó.
<Adelheit> “Tối nay đã tuyệt rồi! Tôi đang về nhà! 
<Louis> “Bây giờ, xin thứ lỗi cho tôi.
Với đôi mắt ngấn lệ, cô gái trẻ bước đi dọc hành lang.
Phía sau cô, một quản gia có vẻ điềm tĩnh chào cô và nhanh chóng đi theo.
Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, một cô gái trẻ dừng lại từ xa và quay lại nhìn tôi.
<Adelheit> “Cảm ơn sự hợp tác của bạn! Chúc một ngày tốt lành! 
Nói xong hắn quay người bỏ chạy.
<Sangon> “...Lịch sự quá.
<Kotaro> "Có lẽ anh ấy nghiêm túc đấy, thật đấy...
<Shizharu> "Tôi không quan tâm, nhưng tại sao bạn lại thuê một quản gia hôi miệng như vậy?
<Sanyan> "Anh nói anh đến từ một phân gia, vậy có lẽ anh có quan hệ họ hàng với nhau? 
<Uio> “...
<Kotaro> “À, ừm, tôi xin lỗi, Yuo-san. Tôi quyết định giúp đỡ bằng cách nào đó...
<Uio> “Không.
Moko lắc đầu thở dài.
<Uio> "Mặc dù có hơi miễn cưỡng nhưng tôi chắc chắn sẽ có hứng thú.
<Sangon> "Ừm...
<Shizharu> "Tôi không thích cảm giác bị quản gia đó bế đi khắp nơi...nhưng nếu tôi để anh ta một mình, có lẽ anh ta sẽ tự mình làm gì đó.
<Uio> “Tôi đồng ý. Sẽ an toàn hơn nếu hợp tác với họ trong thời điểm hiện tại, bao gồm cả việc giám sát.
<Kotaro> “Ồ, tôi hiểu rồi, thế thì tốt.
<Sangen> “Nhưng cậu định làm gì nếu điều tra? 
<Uio> “Tôi không hiểu. Tôi vẫn không biết họ là loại người nào, vậy nên hãy xem họ sẽ ra sao.
<Sangon> “...Đúng vậy.
Tất cả những gì tôi biết là họ có thể gặp rắc rối nếu mất kiểm soát.
<Sangen> "Chà, miễn là không có di vật lạ nào xuất hiện vào thời điểm này thì sẽ ổn thôi.
<Shizharu> "Đừng giương cờ khó chịu nào, Kuga chết tiệt.
...Miệng là nguồn gốc của tai họa.
Mãi đến ngày hôm sau tôi mới hối hận vì đã không nói ra điều gì đó không cần thiết.
Sáng hôm sau.
Buổi tối kết thúc mà không có chuyện gì xảy ra, tôi đến trường cũng không có chuyện gì xảy ra.
Đó là một buổi sáng không có dấu hiệu gì cho thấy sẽ có chuyện gì xảy ra.
<Shinya> “Chào buổi sáng hai bạn! 
<Kotaro> "Chào buổi sáng.
<Soara> "Chào buổi sáng, Kuga-kun, Maru-kun.
<Sangon> “Ồ, chào buổi sáng.
Khi tôi đến gần lớp học, Shinya Kuroya và Soara Yoshida chạy tới phía sau tôi.
<Shinya> “Này này Kuga! Hình như có một người tôi không quen ở trường, nhưng đó là ai? 
<Sangon> “Người mà bạn không biết à? 
<Shinya> “Một lần nữa, đừng ngu ngốc! Chắc chắn là cô gái nước ngoài trong tin đồn và anh chàng mặc vest phải không? 
Rõ ràng nó đã là một tin đồn.
Không có gì lạ, ngày hôm qua anh ấy đã đi lại một cách đầy tự hào.
<Sangen> “À, hai người đó.
<Shinya> “Rốt cuộc thì bạn có biết không? Điều tra đặc biệt! 
<Shinya> “Có đúng là người mặc bộ đồ là một quản gia thực sự không? Anh ấy có vẻ là một chàng trai đẹp trai phải không? 
<Soara> “Hả? Một bạn nam trong lớp tôi nói rằng cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp ăn mặc như đàn ông, nhưng cô ấy có phải là đàn ông không? 
<Kotaro> “...Ồ, giờ nghĩ lại thì, nó là cái nào nhỉ? 
<Sangon> “Anh không phải đàn ông sao? 
<Maya> “Và ai? Bạn là ai? 
<Sangen> “Ừm...
Tôi tự hỏi liệu thành thật có ổn không.
Tuy nhiên, có vẻ tốt hơn là không nên nói cụ thể về đồ đạc...
Anh ta thực chất là đặc vụ của một tổ chức bí mật.
Tôi là khách của hiệu trưởng.
<Sangen> "Thật ra tôi là đặc vụ của một tổ chức bí mật.
<Maya> “Ừ!? Tổ chức bí mật! Thật tuyệt vời làm sao!! 
<Kotaro> “Ừm, Micchi? 
<Maya> “Ý cậu là gián điệp à? Nước ngoài? 00 Một cái gì đó như thế? 
Tôi đã bị ăn thịt rất nhiều.
Tại sao bạn không đặt câu hỏi về một tuyên bố thái quá như vậy?
<Shinya> “Bạn đang đuổi theo một loại côn đồ nào đó phải không? Hoặc có thể là một người ngoài hành tinh? Có phải anh ta đã trốn vào trường này và đến bắt anh ta? 
<Soara> “Tôi sợ quá, Maya-chan!? 
<Kotaro> “Không, nó khác! Mitchi, cậu không thể nói dối được! 
<Maya> “Hả? 
<Kotaro> "Những người đó là khách của hiệu trưởng.
<Shinya> “Ồ đúng rồi, không phải bạn là đặc vụ của một tổ chức bí mật đến để bắt người ngoài hành tinh sao? 
<Soara> "Ừm, Kuga-kun cũng không nói gì về người ngoài hành tinh cả, Maya-chan...
<Maya> “Cái gì?
<Sangen> “Không, tôi xin lỗi. Tôi không thể tin được là bạn lại tin điều đó dễ dàng như vậy.
<Shinya> “Ahaha, bởi vì nó thú vị. Tôi có chút phấn khích.
Kuroya không có vẻ gì là tức giận và nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.
<Shinya> “Vậy thực ra họ là loại người như thế nào? 
<Sangen> "Anh ấy là khách của hiệu trưởng.
<Soara> “Này, bạn không phải là học sinh sao? 
<Shinya> “Họ là loại người gì vậy? 
<Sangen> "Có vẻ như một cô gái trẻ đến từ một nhà sản xuất nước hoa nổi tiếng lâu đời ở nước ngoài và quản gia của cô ấy.
<Shinya> “Ojo-sama! Thật tuyệt vời. Đây là loại nhà gì? 
<Soara> “Có lẽ đó là một biệt thự! Không biết ở nhà có hồ bơi không?
<Shinya> “Đúng vậy. Suy cho cùng thì chúng ta cũng là những người siêu bình thường thôi.
<Soara> “Chúng tôi cũng ở đây.
<Sangen> “Ừm, hầu hết là vậy.
<Kotaro> “Chúng tôi sống ở một vùng nông thôn thực sự.
<Shinya> “Đó có phải là lý do tại sao nó lại là một cái tên cổ hủ như vậy không? 
<Soara> “À, giờ nghĩ lại, tôi tự hỏi liệu Marukun có phải là con trai thứ hai của tôi không? 
<Kotaro> “Ừ, nhưng sao cậu biết được? 
<Soara> ``Tôi nghe nói Kotaro là tên tôi đặt cho con trai thứ hai của mình. Đó là những gì bố đã nói.
<Kotaro> “À, tôi hiểu rồi. Bạn có thể nói bằng tên.
<Shinya> “Này, đúng rồi. Tên của Kuga là Mitsuru phải không? 
<Sangon> “Hả? Ồ, không, Michiru, nhưng.
<Maya> “Cái tên đó thật dễ thương phải không?
<Soara> “Ừ, nghe dễ thương quá.
<Sangon> “...
Thực ra đó không phải tên tôi.
Mitsuru thật khi còn nhỏ cũng rất dễ thương, nhưng giờ không còn dễ thương nữa...
Không, tôi không thể nói điều đó vì tôi chắc chắn bạn sẽ tức giận nếu tôi làm vậy.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, cái bô bên cạnh tôi bắt đầu cười.
Anh chàng này biết đó không phải là tên thật của mình.
<Soara> “À, ừm, bạn không cần phải nói với một chàng trai rằng anh ấy dễ thương đâu.
<Sangon> “Hả? 
À, bạn có hiểu lầm sự im lặng của tôi không?
Không sao đâu vì tôi hiểu.
`` Kotaro '' rất nam tính.
<Sangen> "Không, tôi biết, không sao đâu.
Tôi cười gượng với Yoshida, người đang vội đuổi theo.
<Sangen> "Tất cả là do âm thanh của cái tên.
<Soara> “Ừ, đúng rồi! 
<Sangon> “Kotaro rất nam tính.
Bây giờ, tôi sẽ cố gắng làm xáo trộn tình hình bằng cách nói chuyện với cái bô.
<Kotaro> “Cái mặt trông như sắp nói gì đó là sao thế!? 
<Sangen> "Không, bạn thấy đấy, chỉ là cả hai chúng tôi đều không cân đối với ngoại hình của mình.
<Kotaro> “Cái gì, không!? Tôi không cân bằng đến thế!? 
<Soara> “Ồ, tôi xin lỗi~! Anh sẽ không gọi em dễ thương nữa đâu, đừng đánh nhau nữa! 
Không, mọi chuyện thậm chí còn vượt quá tầm kiểm soát.
Tôi đang gặp rắc rối....
<Shizharu> “Kuga! Karasuma!! 
Tôi nghe thấy giọng nói của Murakumo cùng với tiếng bước chân chạy với tốc độ chóng mặt.
Tuy nhiên, tình trạng này...
<Sangon> “...Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Shizharu> “Tới đây, lối này!! 
Sắc mặt anh ta dữ tợn đến lạ thường.
Có vẻ như không có chuyện gì xảy ra nên Opotty và hai người ngay lập tức đi theo Murakumo.
<Sangen> “Xin lỗi, xin chào thầy! 
<Maya> “Được rồi.
<Soara> “C-cẩn thận nhé, được chứ? 
Với giọng nói của Kurotani và Yoshida phía sau, tôi chạy dọc hành lang và xuống cầu thang.
Tôi chạy theo Murakumo bằng tất cả sức lực của mình và chạy ra khỏi tòa nhà trường học theo hướng mà tôi chưa từng đến trước đây.
Thứ hiện ra trong tầm mắt là cánh phía tây của ký túc xá trường.
<Uio> “Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.
Có vẻ như Moko đã ở đây và đang đợi chúng tôi.
<Sangon> “Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Uio> "Có vẻ như có một học sinh đang ngủ và không thức dậy.
<Sangen> "...Chuyện xảy ra vào thời điểm phức tạp...
<Shizharu> “Đó là lý do tại sao tôi quyết định giương cờ khó chịu.
<Sangen> “À, tôi hối hận rồi.
Đáng lẽ tôi không nên nói điều gì không cần thiết.
Nếu bạn nghĩ về điều đó, tôi chưa bao giờ có một dự đoán lạc quan nào trở thành hiện thực ở ngôi trường này.
<Kotaro> "...Tôi đến Ký túc xá phía Tây lần đầu tiên.
<Sangen> “Hả? Ồ, giờ tôi nghĩ lại thì chúng tôi đang ở ký túc xá phía Đông. Có sự khác biệt giữa phương Tây và phương Đông? 
<Uio> “Tôi có thể nói rằng số lượng cư dân ký túc xá ở ký túc xá phía tây ít hơn. Tôi cũng mới vào Ký túc xá phía Tây lần đầu nên không biết sự khác biệt cụ thể.
<Shizharu> “Chà, tôi không thể vào trừ khi có việc phải làm. Bạn không thể qua lại vào ban đêm.''.
<Kotaro> “À, tôi hiểu rồi, vào ban đêm...
<Shizharu> “Ồ, tôi không được phép ra ngoài. Một khi quay lại ký túc xá, cậu sẽ không thể rời đi, kể cả ký túc xá phía đông.
Vì thế giới ban đêm, học sinh bình thường trở về ký túc xá ngay sau giờ học và bị cấm ra ngoài cho đến sáng.
Vì vậy, dường như họ không qua lại giữa ký túc xá của nhau.
<Sangen> “Vậy còn những học sinh không thức dậy thì sao? 
<Uio> "Tôi là nữ sinh năm hai. Tôi đã kiểm tra anh ấy và thoạt nhìn anh ấy có vẻ như đang ngủ.
Có vẻ đó là lý do tại sao tôi mới vào đây lần đầu tiên.
<Uio> “Để chắc chắn, tôi đã bảo Mibu-san đến xem có dấu hiệu gì lạ không.
<Sangon> “Tsubahime-chan? Nếu vậy thì cậu có biết gì không?
Cô ấy là một phù thủy và rất thông minh.
Nếu có một sức mạnh ma thuật kỳ lạ nào đó đang hoạt động, họ có thể sẽ phát hiện ra.
Khi chúng tôi đang nói về chuyện này thì Tsubahime-chan đã trở về từ Ký túc xá phía Tây.
<Tsubahime> “À, mọi người đều ở đây à?
<Uio> “Nó thế nào rồi? 
<Tsubahime> “Tôi có thể nói gì đây, đó là một cảm giác kỳ lạ. Tôi chỉ có thể nghĩ rằng cô ấy chỉ đang ngủ thôi, nhưng ý thức của cô ấy dường như không có ở đây...''.
<Uio> “Có món đồ nào trông giống như đồ đạc bị bỏ lại không?
<Tsubahime> "Tôi chắc chắn cô ấy sẽ nhận ra điều gì đó nếu cô ấy có một pháp cụ mạnh mẽ, nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy điều đó trong phòng cô ấy cả.
<Uio> “Vậy thì cậu có thể là nạn nhân. Cũng có khả năng là ai đó đã lấy mất đồ đạc rồi.
<Tsubahime> “Nạn nhân...? Nghĩ lại thì, tôi cảm thấy một sự hiện diện hoàn toàn trái ngược với những gì tôi cảm thấy từ Shikagaya-san.
<Kotaro> “Có phải nó hoàn toàn trái ngược với Yuo-san không? 
<Sangon> "Vậy...
Bạn có muốn củng cố di tích của bạn?
Nó không có khả năng kháng phép à?
Có điều gì đó trung thực và dễ thương về nó?
<Sanyan> “Nó trái ngược với việc niêm phong một vật lưu niệm, mà là củng cố nó? 
<Uio> “Chắc cậu đã suy nghĩ nhiều quá rồi. Ngay từ đầu, cậu có thể sử dụng tờ ghi chú đó ngay cả khi đó không phải là tôi.
<Tsubahime> "Ừ, có vẻ như anh ta không có loại sức mạnh đó.

Có phải tôi đã nghĩ quá nhiều về việc vặn vẹo nó không...?
<Uio> "Nhận thức của Mibu-san về đặc tính ma thuật của tôi là tôi có khả năng kháng phép.
<Kotaro> “À, tôi hiểu rồi. Rito-san nói rằng Yuo-san có khả năng kháng phép.''.
<Shizharu> “Vậy, một đứa trẻ đang ngủ không có điều đó sao? 
<Tsubahime> “Ồ, có lẽ là vậy.
<Sangon> "Tôi hiểu rồi...
<Sangen> “Ừm, kháng phép? Có vẻ như Moko có nó nên tôi đoán cô ấy không có ”.
<Tsubahime> “Tôi cũng nghĩ vậy. Trong căn phòng này, tôi chỉ cảm nhận được sự hiện diện của Shikagaya-san.
<Kotaro> “Nghĩ lại thì Rito-san cũng nói với tôi rằng chúng tôi cũng không có ở đó.
<Uio> "Có vẻ như khả năng kháng phép không hiếm đến vậy...
<Yuuu> “Tôi nghĩ có thể xảy ra tình huống có người kháng cự và người không kháng cự, và chỉ những người không kháng cự mới bị cuốn vào vùng lân cận của một di tích tình cờ được kích hoạt.
<Sangen> “Nó có gì đó chân thật và dễ thương không? 
<Tsubahime> "Không, không, tôi không thể đi xa đến thế khi đang ngủ được...
<Uio> “...
<Sangen> “Bạn đang đùa đấy, Mouko. Đừng nhìn tôi như thế, như thể tôi là một làn sóng đóng băng vậy”.
<Uio> "Nghe có vẻ không giống đùa đâu, nhưng nó không quan trọng nên tôi sẽ để nó yên.
Trông anh ta có vẻ không quan tâm chút nào, nhưng tôi không nghĩ chọc anh ta thêm nữa là ý hay.
Có vẻ như nó có thể bị cắt bỏ.
<Uio> “Cô ấy hoàn toàn trái ngược với tôi, và nếu cô ấy có hiện diện phép thuật thì cô ấy phải có khả năng kháng phép.
<Kotaro> "À, Rito-san nói rằng Yuo-san có phản kháng.
<Tsubahime> “Ừ, tôi nghĩ có lẽ là như vậy. Tôi có thể cảm nhận được điều đó rõ ràng từ Shikagaya-san, nhưng tôi không thể cảm nhận được điều đó từ cô gái đó hay Kuga-kun.
<Sangen> "Tôi hiểu rồi...
Kháng phép thuật giống như một khả năng phòng thủ nhỏ chống lại sự can thiệp phép thuật từ người khác, và dường như sự hiện diện hay vắng mặt của nó đã được quyết định từ khi sinh ra.
Nói như vậy, không có nghĩa là họ hoàn toàn miễn nhiễm với ma thuật, chỉ vì họ có thể chịu đựng nó tốt hơn những người không có sức đề kháng một chút.
Mouko là thành viên duy nhất của đội điều tra đặc biệt có khả năng kháng phép này.
Mặt khác, các thành viên khác lại có lợi thế là có nhiều sức mạnh phép thuật hơn Moko.
Tuy nhiên, theo Rito, tôi là một ngoại lệ vì tôi không có khả năng kháng phép và sức mạnh phép thuật của tôi gần như bằng không.
<Uio> “Tuy nhiên, chỉ vì họ không có khả năng kháng phép không có nghĩa là chúng ta có thể thu hẹp phạm vi.
<Sangen> “Có lẽ anh ta chỉ tình cờ ở gần đó và bị cuốn vào thánh tích đã được kích hoạt.
<Shizharu> “Không phải đó là thứ anh ta để lại sao?
<Uio> “Tôi nghĩ có khả năng nó sẽ vượt quá tầm kiểm soát. Dù sao thì, hãy đi hỏi Rito-san xem anh ấy có ý kiến ​​gì không.
Lớp học đã bắt đầu rồi, nhưng nếu có khả năng đồ đạc bị mất kiểm soát thì cũng không ổn.
Tôi nhờ thành viên ban kỷ luật gần đó chỉ đường đến lớp học, rồi đi đến thư viện.
Rito hơi nghiêng đầu khi thấy chúng tôi lần lượt bước vào với vẻ mặt không hài lòng.
<Rito> "Có chuyện gì đó đã xảy ra.
<Uio> “Đúng vậy. Tôi muốn biết liệu bạn có đồ đạc liên quan không...
Khi tôi kể cho anh ấy nghe về những học sinh ở Ký túc xá phía Tây, Rito hướng mắt lên trần nhà một lúc trước khi trả lời.
<Rito> "Triệu chứng tương ứng với 372 vật dụng cá nhân.
<Sangon> “Nhiều thế!? 
<Shizharu> “Có nhiều đến vậy sao?! 
<Rito> "Không thể xác định liệu các triệu chứng là do liên quan đến sức mạnh của thánh tích hay là sự đền bù cho việc sử dụng thánh tích.
<Uio> “Có lẽ là do chúng ta không thể xác định được lý do tại sao anh ta lại ngủ nên chúng ta không thể thu hẹp phạm vi.
<Rito> “Ừ. Tuy nhiên, tôi nghĩ có lẽ đó là tác dụng của di tích khiến bạn ngủ hoặc cái giá bạn phải trả cho việc sử dụng di tích là một giấc ngủ mà bạn không thể thức dậy.''.
<Yuo> “Có vẻ như mọi người không có khả năng kháng phép, nhưng những người như vậy có nhiều khả năng bị vướng vào đồ đạc bị bỏ lại hơn không? 
<Rito> “Ừ. Nó phụ thuộc vào loại di tích đó là gì...
<Rito> "Ví dụ, ngay cả khi Uo Shikagaya, người có khả năng kháng phép, ở trong tình huống tương tự và không bị ảnh hưởng, thì rất có thể người không có khả năng kháng phép sẽ bị ảnh hưởng.
<Kotaro> “Vậy thì người sử dụng đồ đạc đó có thể đang ở một căn phòng gần đó? 
<Rito> "Có khả năng đó, nhưng có những trường hợp chúng ta có cùng bước sóng ngay cả khi chúng ta chỉ hy vọng mơ hồ vào tác dụng của di tích.
<Uio> "Bước sóng?...
Cuối cùng, tôi không nghĩ mình có thể thu hẹp vị trí chính xác của đồ đạc.
<Uio> “Tôi không thể giúp được. Chúng ta chỉ cần để ý xem có sự xáo trộn nào khác và tìm kiếm đồ đạc thôi.
<Tsubahime> "Đúng vậy, nếu đồ đạc vượt quá tầm kiểm soát, thiệt hại sẽ tăng lên.
<Uio> "Ông Mibu, người có vẻ là người có khả năng phát hiện các dấu hiệu ma thuật nhất, ông có thể vui lòng đi xem xung quanh Ký túc xá phía Tây đáng ngờ nhất được không?
<Tsubahime> "À, tôi hiểu rồi.
<Shizharu> “Tôi sẽ đi chơi với bạn. Nếu đồ đạc mất kiểm soát, ở một mình sẽ rất nguy hiểm ”.
<Uio> “Murakumi-kun, hóa đơn của bạn là bao nhiêu? 
<Shizharu> “Tôi có nó.
<Uio> “Vậy thì làm ơn. Chúng ta hãy đi xem xung quanh tòa nhà của trường.

<Sangen> "Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự sát...
Thật rắc rối vì tôi không biết gì về hình dạng của nó, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm kiếm nó.
Chúng tôi chia thành hai nhóm và bắt đầu tìm kiếm.
Nhưng--.
Bất chấp những nỗ lực tìm kiếm vất vả của họ, màn đêm đến rồi đi mà không có tiến triển gì.
Không ai có vẻ đã sử dụng hiện vật được tìm thấy, và những học sinh đang ngủ say vẫn chưa tỉnh dậy.
<Kotaro> "Tôi không thể tìm thấy nó...
Tsubahime-chan và những người khác tìm kiếm xung quanh Ký túc xá phía Tây đều vô ích, nên chúng tôi yêu cầu họ khám xét tòa nhà trường học riêng biệt với chúng tôi.
Tuy nhiên, hiện tại, cả hai đều không có dấu vết của đồ đạc.
<Uio> “Cậu vẫn chưa nổi điên à? Hay là... à.
Moko đang lẩm bẩm một mình đột nhiên dừng lại.
<Adelheit> “Ồ.
<Louis> “...
Những người phụ nữ chú ý đến chúng tôi và gật đầu.
Có vẻ như anh ấy đang quan sát học sinh đến trường vào ban đêm.
<Adelheit> “Nhân tiện, tôi nghe nói có người bị ngã, chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Sangon> “Ồ, chỉ một chút thôi.
<Adelheit> “Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Uio> “...Có lẽ một loại di tích nào đó đã xuất hiện.
Có vẻ như cô ấy sắp bị nó ăn mất nên Mouko chỉ giải thích về việc chạm vào.
<Uio> "Chúng ta cần giải quyết vấn đề nhanh chóng trước khi thiệt hại lan rộng, vì vậy tối nay tôi không thể giúp bạn được.
<Adelheit> “Đây là loại di tích gì vậy? 
<Uio> “Tôi chưa biết chi tiết cụ thể. Sự việc duy nhất xảy ra là một học sinh ngủ quên và không tỉnh dậy”.
<Adelheit> “Anh có chắc là do đồ đạc để lại không? Không phải đó chỉ là tác dụng phụ của phép thuật mạnh mẽ của ngôi trường này sao? 
<Uio> “...chuyện như vậy chưa từng xảy ra trước đây.
Nghĩ lại thì, có một vòng tròn ma thuật khổng lồ triệu tập trường học vào ban đêm, và tất cả mọi người trừ các phù thủy đều gục ngã khi vừa bước vào.
Nhưng những học sinh không thức dậy chỉ đang ngủ trong phòng của mình...
<Louis> "...Tôi có thể vào tháp đồng hồ đó ở đâu?
<Sangon> “Hả? Tháp đồng hồ? 
Người quản gia vẫn giữ thái độ lịch sự và hỏi với vẻ mặt không biểu cảm.
Nếu không phải là tiểu thư, có lẽ tên này sẽ chỉ dùng kính ngữ mà thôi.
<Sangen> “Đột ​​nhiên có chuyện gì với tháp đồng hồ vậy?
<Louis> "Tôi đã đi vòng quanh trường nhưng không tìm thấy lối vào ở đâu cả.
<Kotaro> “Chà, ngay từ đầu đã không có lối vào rồi.
<Sangen> “Đừng nói lung tung thế, bô!? 
<Kotaro> “...A!? 
<Louis> “Không có lối vào...? 
<Adelheit> “Điều đó có nghĩa là tôi không thể vào được nếu không có phương pháp đặc biệt nào đó? 
Đúng như dự đoán, suất ăn cuối cùng cũng đã đến.
Omaru lúc này đang che miệng bằng cả hai tay và dùng ánh mắt xin lỗi Moko.
<Adelheit> “Bây giờ tôi nghĩ về điều đó... có phải cánh cửa đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng ta ngày hôm nọ không? 
Rốt cuộc thì những kẻ này khá sắc sảo.
Khi tôi đang tự hỏi cô ấy sẽ trả lời thế nào, cô gái trẻ dường như coi sự im lặng như một lời khẳng định và hài lòng.
<Adelheit> “Có vẻ như vẫn còn nhiều điều tôi cần điều tra. Đi thôi, Louis.
<Louis> "ja.
Khẽ cười một tiếng, cô gái trẻ đi theo quản gia rời đi.
<Kotaro> "Tôi-tôi xin lỗi, tôi đã bất cẩn...
<Sangen> "Chà, dù sao thì bạn cũng không thể vào được nếu không có chìa khóa của Janus, vì vậy bạn không phải lo lắng về việc có người cố gắng vào, nên bạn sẽ ổn thôi.
<Uio> "...Đúng vậy.
Nói xong, Moko im lặng vài giây, đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng rồi cô nhún vai.
<Yuo> “Tối nay chúng ta hãy nghỉ ngơi nhé.
<Kotaro> “Hả? Có ổn không...? 
<Yuo> “Việc sử dụng sức mạnh thể chất của bạn một cách không cần thiết trong tình huống không có chuyển động có nguy hiểm không?
<Sangon> “Ừ, tôi đoán vậy.
<Uio> ``Tôi không nghĩ mình có thể làm gì hơn lúc này. Khi trường hợp khẩn cấp xảy ra, chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc loại bỏ mọi khả năng, bất kể có bao nhiêu đồ đạc.
<Sangen> "Hơn 300...
Tôi cảm thấy như mình sắp mất trí, nhưng tôi không thể ngăn được...
Cuối cùng, tôi quyết định gặp Tsubahime và những người khác để nghỉ ngơi.
<Sangen> "À...tôi thất vọng.
Sau khi tắm nhanh để gột rửa mồ hôi, tôi nhanh chóng chui vào chăn.
Nếu tối nay có chuyện gì xảy ra, có lẽ tôi sẽ phải dậy sớm.
<Sangon> (. Tôi cần ngủ nhiều nhất có thể...).
Nhưng đây là loại di tích gì?
Nếu bạn không thể tìm thấy nó sau rất nhiều lần tìm kiếm, liệu người dùng có còn giữ nó không?
<Sangon> (. Nếu đúng như vậy thì sẽ khá khó để tìm thấy nó...).
<Sangon> (. ...Rốt cuộc, như Mouko đã nói, sẽ không thể biết được có bao nhiêu 300 và xác định chúng chỉ bằng hình dạng của chúng...).
<Sangon> (. Ôi không, mình phải đi ngủ sớm...).
<Sangon> (. ...).
<Uio> “Đ-đây là...
<Yuo> “Giới hạn 50 chiếc mỗi ngày, Sachertorte tuyệt vời...À, đây là loại Mont Blanc rực rỡ đặc biệt chỉ có vào mùa thu! 
Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, có hàng núi đồ ngọt.
Nhiều mặt hàng trong số này có giới hạn về số lượng và mùa vụ nên dù muốn thử cũng không thể có được ngay.
<Yuo> “Sao cái này lại ở trong phòng chi nhánh... Ah, quả dâu tây của Yunyundo! Đáng lẽ nó phải đóng cửa, vậy tại sao bạn lại ở đây?? 
Cảm thấy hoài niệm, tôi ăn những món đồ ngọt ngon nhất bằng chiếc nĩa mà tôi đã có trên tay trước khi nhận ra.
Đó là hương vị của hạnh phúc...
<Yuo> “...Ngon quá...Đã lâu rồi tôi chưa được nếm vị ngọt này...À, đây là bánh nướng từ bộ trà kiểu Anh của Khách sạn Highpole! 
<Yuo> “Đợi đã, tôi sẽ ăn nó ngay bây giờ. Trước đó, hãy bắt đầu với món Gateau Chocolat này...
<Sangon> “À, cậu ở đằng kia.
<Uio> “Cái gì, hiện tại tôi đang bận... Kuga-kun!? 
Trước khi tôi kịp nhận ra thì Kuga-kun đã ở ngay cạnh tôi.
<Uio> (. Bạn có thấy nó không? Tôi có thể thấy sự căng thẳng cao độ lúc này!? ).
Tôi có thể cảm thấy má mình đỏ bừng trong một khoảng thời gian đáng ngạc nhiên.
<Uio> “Nanana là gì, cô ấy trông như thế nào? Mục đích của việc mặc áo khoác trắng là gì...?
Trong khi tôi đang hoảng loạn, Kuga-kun vẫn giữ vẻ mặt điềm tĩnh và nói một cách bình tĩnh.
<Sangen> “Lượng đường trong máu của tôi đang tăng lên.
<Maya> “...Hửm? Ừm, đây...hành lang? 
<Maya> “Tôi đang làm gì vậy? 
Thứ gì đó màu trắng lướt qua rìa tầm nhìn của tôi.
<Maya> “Cái gì? Có lẽ là ma...
<Maya> “...Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!? Đó là một con ma! Đó là bóng ma của buổi tối!! 
Cách đây không lâu có tin đồn về một bóng người da trắng được cho là hay lang thang quanh trường vào buổi tối.
Bóng ma của tin đồn đó đang ở ngay trước mặt tôi.
Con ma trắng lơ lửng và bay về phía cuối hành lang.
<Shinya> “Y-ma... là ma!! Rốt cuộc thì nó thực sự đã ở đó!! 
<Maya> “Tuyệt vời! Vâng, vâng!! Này, mọi người, nghe này, nghe này!! 
<Tsubahime> “Ừ...? Hừ!? 
<Tsubahime> “Này, Nene Neko-san...!? 
Khi tôi giật mình thức dậy, niềm hạnh phúc tràn ngập khắp phòng - không, có mèo.
<Tsubahime> “C-cái gì thế này... cảnh vui vẻ này là gì vậy!? Mèo, tại sao bạn lại ở trong phòng của tôi?? 
<Tsubahime> “Ugh... dễ thương quá...! À, tôi có thể cưng nựng bạn không? Này, bạn cũng vậy! Có ổn không nếu tôi nuôi nó? 
<Tsubahime> “Aaah, dễ thương quá, dễ thương quá! Mèo thật dễ thương! Bộ lông này, cảm giác này, ôi, đôi chân đó...
<Haruka> “Này, con mèo thật dễ thương.
<Tsubahime> “Tôi hiểu rồi, Sumi-chan! Mèo là sinh vật hạnh phúc! ...Ờ, Sumi-chan xảy ra khi nào vậy? 
<Haruka> “Ừ, ừ, dễ thương quá.
<Tsubahime> "Đúng rồi, dễ thương quá... Được rồi, được rồi, cậu cũng qua đó đi~.
<Soara> "Bố, Mẹ.
Họ đi vòng quanh nắm tay bố lớn và bàn tay xinh đẹp của mẹ.
<Soara> “Ehehe, đi đi.
<Soara> "Bố ơi, bố đây rồi, bố đây rồi.
<Soara> “Mẹ sắp đến rồi.
Tôi nhìn lên khuôn mặt của bố tôi trong khi kéo tay họ lại.
Mặt trời chói quá nên tôi không nhìn rõ được.
<Soara> “Ahaha, sáng quá! Này, cậu là một chàng trai tốt đấy.
<Soara> “Ahahahahaha...
<Uio> "Trà hôm nay ngon lắm.
<Sangon> “Đúng vậy.
<Uio> “Không có sự cố cụ thể nào cả...
<Sangen> "Thật vui khi thỉnh thoảng có được một ngày yên bình như thế này.
<Uio> “Ừ. Kuga-kun, xin hãy ăn thêm một cái bánh quy nhé.
<Sangon> “Ồ, cảm ơn bạn.
<Kotaro> (. Hôm nay hai chúng ta có vẻ rất hợp nhau...).
<Sangon> “Hmm, món này ngon quá.
<Uio> “Thật sao? Tôi đã nướng nó...
<Sangen> “Này, làm đi, Moko. Nó rất ngon.
<Uio> "Cảm ơn.
<Kotaro> (. Wow... Yuio-san trông có vẻ hạnh phúc. Hehehe...).
<Haruka> “Kyaaah!? 
<Shizharu> “Haruka, cậu đang gặp nguy hiểm!! 
Ngay lập tức, trong khi bảo vệ Haruka từ phía sau, tôi chuẩn bị sẵn hóa đơn của mình.
<Shizharu> “Đừng liếm nó khi nó sắp bị bỏ lại! 
<Shizharu> “Shizuharu Murakumo, bằng máu và tinh thần của tôi, ra lệnh cho tôi bằng thẻ của hiệp ước cổ xưa! Dừng đồng hồ!! 
Chiếc thẻ mà anh ta ném dính vào thánh tích ngay trước mặt, khiến chuyển động của anh ta dừng lại ngay lập tức.
<Haruka> “Shi-chan, bạn thật tuyệt vời! 
<Shizharu> "Hừm, để đó cho tôi...
<Sangon> “Anh phải làm điều đó, Murakumo. Lần này là tôi thua rồi...
<Shizharu> “Hahaha! Không chỉ lần này, mà luôn luôn...
--Kono...ma...zut...
<??? > “...Bạn à? 
<Shizharu> “Hả? 
Giọng nói đó là gì?
<??? > “Bạn là ai...? 
<Shizharu> “!? Đó là ai? Bạn là ai? 
Nghe thấy một giọng nói hoàn toàn xa lạ, tôi nhìn quanh nhưng không có ai ở đó cả.
<Shizharu> “...Cái gì vậy...? 
<Sangon> “...Hả? 
Đây có phải là... một ngôi nhà...?
<Sangon> (. ...Mình đã làm gì vậy...?).
Tôi cố gắng nghĩ về nó, nhưng tôi thực sự không thể nhớ được.
Mùi thơm ngon của bữa tối bay ra từ nhà bếp.
<Sangon> (. ...À, không có gì đặc biệt...Tôi đoán là không có chuyện gì xảy ra...).
Đúng vậy.
Bố mẹ tôi, tôi và Mitsuru...chúng tôi chỉ sống một cuộc sống bình thường...không có chuyện gì xảy ra cả...
--Kono, mẹ...
-- Zutto, Konomama, De... Itai...?
<Sangen> “Ơ...? 
<Sangon> <s36> “――――...!! ”</s>.
<Sangon><s36> “...Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!? ”</s>.
<Sangon> “...
...Điều tiếp theo tôi biết, tôi ném tấm futon lên và ngồi xuống giường.

Tôi mở mắt và lắng nghe tiếng thở của chính mình một lúc.
<Sangon> (. ...Giấc mơ...Giấc mơ...?).
Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng thoát khỏi cảm giác tồi tệ.
<Sangen> "Chết tiệt, tôi khó thức dậy quá...
Tôi vừa xuống giường vừa chửi rủa rồi cởi chiếc áo ngủ đẫm mồ hôi của mình ra.
Tôi chậm rãi bước vào phòng tắm và tắm.
<Sangon> (. Giấc mơ đó là sao vậy...Chắc là mình mệt hơn mình nghĩ...).
Khi tôi đang thay đồng phục và cảm thấy chán nản thì có tiếng gõ cửa lớn.
<Tsubahime> “Mi-kun! Thật khó! 
<Sangon> “Tsubahime-chan? 
Tôi vội mở cửa vì nghĩ chắc đã có chuyện gì đó xảy ra.
<Sangen> “Có chuyện gì vậy, đây có phải là di tích không? 
<Tsubahime> "À, có lẽ... có vẻ như có rất nhiều học sinh sẽ không thức dậy ngay cả khi bạn đánh thức họ.
<Sangon> “Có bao nhiêu người...? 
Tâm trạng u ám của tôi biến mất ngay lập tức.
Tôi chộp lấy túi của mình và chạy ra khỏi phòng cùng Tsubahime...
Khi tôi kiểm tra với ủy ban kỷ luật, tôi phát hiện có hơn chục học sinh đang ngủ say, dù tôi có lay họ thế nào cũng không tỉnh dậy.
Chúng tôi tập trung tại văn phòng chi nhánh điều tra đặc biệt trong thời gian này để giải quyết tình hình.
<Uio> “Tôi thật ngây thơ. Tôi chưa bao giờ mong đợi nó sẽ mở rộng nhiều như vậy chỉ sau một đêm...
<Tsubahime> "Đó không phải lỗi của Shikagaya-san. Đó là điều mọi người nghĩ, và manh mối quá ít...
<Shizharu> "Những học sinh không thức dậy sẽ chạy tán loạn.
Murakumo vừa nói vừa nhìn vào danh sách.
Có sự chênh lệch lớn về tuổi tác và giới tính.
<Sangen> “Này, Yoshida và Kurotani nữa.
<Kotaro> “Ơ!? Ồ, đó là sự thật! 
<Tsubahime> "Một số thành viên của Ban kỷ luật cũng có liên quan...
<Uio> "...Tôi chẳng thấy có điểm gì chung cả.
<Shizharu> “Đòn bẩy rốt cuộc là một kẻ chạy trốn.
 
<Uio> “Thật không may, khả năng điều đó xảy ra đã trở nên cao hơn nhiều.
Có hơn chục nạn nhân cùng một lúc...
Và nếu nó vượt quá tầm kiểm soát thì người dùng cũng có thể gặp nguy hiểm.
<Kotaro> “Chúng tôi thường xuyên tiếp xúc với đồ dùng cá nhân nên không biết chúng có còn an toàn không? 
<Uio> “Không, có thể chỉ là trùng hợp thôi.
<Sangon> “Tình cờ nhỉ? Đúng là các nạn nhân không có điểm gì chung...
Trong lúc nhất thời, mọi người đều dán mắt vào danh sách nạn nhân và suy ngẫm về suy nghĩ của mình.
Tsubahime là người phá vỡ sự im lặng.
<Tsubahime> “Tuy nhiên, mục đích của một vật lưu niệm khiến ai đó buồn ngủ là gì? 
<Kotaro> “Để tôi ngủ à...? Chà, nếu bạn không tỉnh dậy, điều đó có nghĩa là bạn vẫn còn trong mơ...
<Shizharu> "...Giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy như đêm qua mình đã mơ một giấc mơ kỳ lạ.
<Sangen> "Tôi cũng gặp ác mộng...
Nó không tệ, gần như là tệ nhất.
Chỉ cần nhớ đến nó thôi cũng khiến tôi toát mồ hôi kỳ lạ.
<Kotaro> “Thật sao? 
<Tsubahime> "Ừ, tôi cũng vậy.
<Kotaro> “...Yuo-san, tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào Micchi? 
<Uio> “Không, tôi cũng gặp ác mộng. Mọi chuyện vẫn ổn cho đến nửa chặng đường.
<Sanyan> "Tôi không biết bạn đang mơ thấy gì, nhưng đừng có ác cảm với ai đó vì đã xuất hiện trong chương trình mà không được phép.
<Shizharu> “Vậy, điều đó có liên quan gì đến vụ việc không? 
Tsubahime-chan hạ ánh mắt xuống khi cô ấy vừa nói vừa suy nghĩ.
<Tsubahime> "...Tôi không cảm thấy bất kỳ sự hiện diện nào mặc dù tôi trông như đang ngủ. Chẳng phải tôi đang bị mắc kẹt trong một giấc mơ sao? 
Moko gật đầu trước những lời đó.
<Uio> “Tôi nghĩ là có thể. Tôi không thể trở về từ thế giới giấc mơ, nên tôi không thể tỉnh dậy...
<Kotaro> “Tôi tự hỏi liệu có đồ đạc nào như vậy không? 
<Uio> “Nếu có, chúng ta có thể thu hẹp số lượng thêm một chút.
<Sangen> "Này, hãy hỏi Rito.
<Rito> “Di tích liên quan đến giấc mơ? Khoảng 158 mặt hàng được áp dụng...
<Uio> "H-ha, giảm đi một nửa rồi.
<Sangen> “Đó không phải là con số an ủi! 
Rito tình cờ đối mặt với chúng tôi về thực tế khi chúng tôi vội vàng lắng nghe.
<Rito> "Có rất nhiều vật phẩm liên quan đến giấc mơ.
<Uio> “Ví dụ, bạn có loại đồ đạc gì? 
<Rito> "Thứ như thánh tích đánh cắp giấc mơ của người khác...người bị đánh cắp sẽ không bao giờ tỉnh dậy.
<Uio> “Tôi hiểu rồi. Còn gì nữa? 
<Rito> “Một thánh tích gắn kết những giấc mơ. Tất nhiên, những người bị trói sẽ không tỉnh lại.
<Uio> “...ngoài chuyện đó ra...
<Rito> “Một thánh tích cho phép bạn nhìn thấy những giấc mơ yêu thích của mình, hoặc một thánh tích buộc bạn phải nhìn thấy những giấc mơ yêu thích của mình.
<Uio> "...Đúng như dự đoán, nó cũng sẽ không thức dậy.
<Rito> "Ừ.
Có nhiều đến vậy sao...?
Hơn nữa, kết quả chung là họ không thức dậy.
<Shizharu> “Nếu là về việc có những giấc mơ hoặc cho họ thấy những gì bạn thích, chẳng phải sẽ có quá nhiều nạn nhân sao? 
<Uio> "Có nguy cơ nó sẽ vượt quá tầm kiểm soát.
<Shizharu> “Tôi hiểu rồi, nếu bạn không thể kiểm soát nó, sẽ có bao nhiêu nạn nhân tùy thích, chết tiệt...
Trước đây đã có trường hợp người dùng kích hoạt thiết bị mà không biết đó là vật phẩm còn sót lại, dẫn đến việc thiết bị mất kiểm soát.
<Tsubahime> “Tuy nhiên, nếu chúng ta buộc phải nhìn thấy nó, chẳng phải mọi người đều có cùng một giấc mơ sao? 
<Rito> "Nếu tôi ra lệnh cho mọi người mơ bất cứ giấc mơ nào họ muốn, nó sẽ tan vỡ.
<Tsubahime> “Tôi hiểu rồi.
<Sangen> “Không, đó là một cơn ác mộng đối với tôi...nhưng chính xác thì nó như thế nào vậy mọi người? 
<Uio> “...Tôi đang ăn đồ ngọt.
<Tsubahime> "Này, mèo... có một con mèo.
Vì lý do nào đó, hai người họ trả lời trong khi nhìn đi chỗ khác.
Tôi có thể tưởng tượng được nó...
Sau đó Potty đột nhiên bắt đầu nói với tâm trạng vui vẻ.
<Kotaro> “Tôi mơ thấy mình đang uống trà với Micchi và Yuo trong phòng chi nhánh.
<Kotaro> “Yuo-san nướng bánh quy và khi Micchi nói chúng rất ngon, Yuo-san có vẻ rất vui.
<Uio> “...
<Sangon> “...
Tôi tự hỏi chúng ta nên làm vẻ mặt như thế nào khi vui vẻ nói rằng đó là một giấc mơ đẹp...
<Yuo> “M-Murakumi-kun.
Moko, người có vẻ đã quyết định nhanh chóng chuyển hướng cuộc trò chuyện, nhìn Murakumo một cách máy móc.
<Shizharu> “Tôi không hiểu gì cả. Có người đang nói chuyện với tôi nhưng tôi tỉnh dậy mà không biết đó là ai ”.
<Tsubahime> “Tôi đoán là bạn đã nói chuyện với tôi...? Tôi cảm thấy như mình có ký ức mờ nhạt về một giọng nói hoặc một câu hỏi nào đó hiện lên trong đầu tôi...
<Sangen> "À, giờ cậu nhắc tới chuyện đó...
...Chà, bạn nghĩ sao?
Tôi cảm thấy như có điều gì đó tương tự đã xảy ra bây giờ, nhưng tôi thực sự không thể nhớ được...
<Uio> “Tôi cảm thấy câu hỏi như vậy thật đáng ngờ.
<Tsubahime> “Bạn có nghĩ nó có liên quan gì đến đồ đạc bị bỏ lại không? 
<Uio> “Tôi không biết, nhưng có lẽ đó là một trong số ít manh mối mà chúng tôi có lúc này... Rito-san, bạn có nhận ra vật phẩm đặt câu hỏi về giấc mơ không? 
<Rito> "Có rất nhiều đồ đạc yêu cầu xác nhận ý định, nên rất khó để đánh giá nếu bạn không biết loại câu hỏi nào đang được hỏi.
<Sangen> “Bây giờ, nếu chúng ta kiểm tra từng người đang ngủ và lục soát phòng của họ xem có đồ đạc gì không, có lẽ chúng ta có thể làm gì đó? 
<Rito> "Tôi tự hỏi liệu có phải vậy không?
Rito chậm rãi lắc đầu, như thể quyết định rằng câu hỏi này nhắm vào mình.
<Rito> "Nhiều vật phẩm liên quan đến giấc mơ sẽ biến mất trong giấc mơ cùng với linh hồn của người dùng.
<Rito> "Nếu đó là một di vật thuộc loại đó, tôi nghĩ sẽ khó phong ấn nó ngay cả khi người dùng bị phát hiện đang ngủ.
<Sangon> “...
Di tích của giấc mơ rắc rối đến mức nào?
<Kotaro> “Vậy thì, chúng ta nên niêm phong đồ đạc như thế nào đây? 
<Rito> "Tôi không thể nói nó như thế này được. Cách xử lý nó khác nhau tùy theo vật phẩm. Chỉ...
<Sangen> “Chỉ vậy thôi? 
<Rito> "Điều đáng tin cậy nhất là đi vào giấc mơ và tìm thấy cơ thể ý thức của người dùng.
Tôi đã chuyển đến văn phòng chi nhánh vào lúc này để đưa ra các biện pháp đối phó ngay lập tức.
<Uio> “Đó là một con số rất lớn, nhưng tôi sẽ lập danh sách những đồ đạc có vẻ liên quan.
Moko nhanh chóng trải danh sách đồ đạc mà Rito hỏi lên bàn.
<Sangen> “...Có hơn 150 con.
<Uio> “Bây giờ chúng ta chẳng thể làm gì khi thậm chí còn không biết hình dạng của đồ đạc, nên những gì chúng ta có thể làm quá hạn chế.
<Tsubahime> “Tôi giúp cậu nhé?
<Uio> "Không, ông Mibu, vui lòng tìm kiếm bất kỳ ai trong số các nạn nhân có vẻ lạ.
<Tsubahime> “À, đúng vậy... Nếu có một người chơi trong số những người bị ngã, họ có thể đã ngất xỉu vì được bồi thường.
<Uio> "Ừ, sẽ nguy hiểm nếu chúng ta không nhanh chóng xác định nó và Mibu-san có thể sẽ nhận ra sự khác biệt.
<Tsubahime> "Ừ, tôi hiểu.
<Uio> "Vậy, nếu bạn có thể giúp tôi về danh sách... Karasuma-kun, làm ơn.
<Kotaro> “À, vâng.
<Sangen> “Bạn nhìn tôi trong giây lát và nghĩ rằng điều đó là không thể.
<Uio> “Đúng người, đúng chỗ.
Anh ta kết thúc câu nói với vẻ mặt ngượng ngùng.
Ừm, tôi cũng không nghĩ nó phù hợp với mình.
<Haruka> “Hime-chan, bạn có ở đây không? 
Với giọng nói đó, một cánh cửa xuất hiện trong không gian trống rỗng và đóng sầm lại.
Sumi-chan đã sử dụng chìa khóa của Janus.
Chà, đã đến lúc làm nhiệm vụ của vật tế thần.
<Tsubahime> “Ồ, xin lỗi. Đã đến lúc đó rồi à?
<Haruka> “Được rồi, nhưng có chuyện gì xảy ra à? Ở trường có chút ồn ào.
<Tsubahime> “À, ra là vậy...
Tsubahime-chan cũng nói với Sumi-chan về tình hình, nói rằng có khả năng đồ đạc của cô ấy đã vượt quá tầm kiểm soát.
<Shizharu> “Haruka, cậu không gặp giấc mơ kỳ lạ nào đó sao? 
<Haruka> “Đó là một giấc mơ kỳ lạ... không, không hề. Đêm đó tôi thậm chí còn không có cảm giác như mình đang mơ.
Anh hơi nghiêng đầu, rồi lắc đầu sang một bên.
Sumi-chan dường như không bị ảnh hưởng bởi đồ đạc.
<Tsubahime> "Bây giờ trời đã tối rồi nên hãy hoàn thành vòng tròn ma thuật nào. Khi xong việc, tôi sẽ kiểm tra những người đã ngã xuống.
<Uio> “Vâng, làm ơn.

Sau khi Tsubahime-chan và những người khác rời đi, chúng tôi bắt đầu viết ra tên và hình dạng của những đồ vật có vẻ liên quan từ danh sách đồ đạc để lại.
...Nhưng dù có nói thế thì tôi cũng chỉ có ích trong việc đọc to những cái tên mà thôi.
<Kotaro> “Đây là, ừm... nó có hình dạng giống như một bức tượng thiên thần bằng đồng.
<Uio> "Bức tượng thiên thần...Đúng vậy, tôi đã viết nó.
<Shizharu> "Bạn nghĩ gì về điều này? Có câu nói rằng nếu bạn ngủ trong mơ, bạn sẽ không thức dậy trong thực tế...
<Uio> “Hình dạng thế nào? 
<Shizharu> “Xe đạp một bánh.
<Sangon> “Tại sao nó lại có tác dụng và hình dạng như vậy?
<Shizharu> “Cho dù tôi có hỏi thì bạn cũng sẽ biết thôi!! 
<Uio> “...Hãy viết nó ra để đề phòng nhé.
<Kotaro> “Micchi, lấy danh sách đó đi.
<Sangon> “Này này.
Việc này giống như sự đền tội hơn là làm việc...
<Adelheit> “Mọi người có ở đây không? 
Có tiếng gõ cửa và tôi nghe thấy giọng của một cô gái trẻ.
<Uio> "...làm ơn.
<Adelheit> "Có vẻ như hôm nay không phải là một ngày tốt lành...
<Sangen> “Như bạn thấy đấy. Bạn có cần thứ gì không? 
<Adelheit> "Có vẻ như thiệt hại đã lan rộng, nhưng tôi tự hỏi liệu đồ đạc vẫn chưa được tìm thấy.
<Uio> “Thật không may.
<Sangen> “Này, các bạn có mơ thấy giấc mơ gì kỳ lạ không? 
<Adelheit> “Giấc mơ? Không, tôi cảm thấy như mình đã nhìn thấy điều gì đó, nhưng tôi không nhớ.
Cô gái trẻ liếc nhìn anh ta và người quản gia gật đầu.
<Louis> "...Tôi cũng vậy.
<Uio> "Tôi hiểu rồi...
 Tôi tự hỏi liệu nó có liên quan gì không? 
<Uio> "Thông tin vẫn chưa được xác nhận.
Với suy nghĩ đó, Moko nói rằng đồ đạc có thể liên quan đến giấc mơ.
<Adelheit> “Đây có phải là vật lưu niệm được ghi lại trong giấc mơ không...?
<Kotaro> "À...
Tiếng chuông tháp đồng hồ báo hiệu màn đêm buông xuống làm gián đoạn cuộc trò chuyện.
Không có gì xảy ra bên trong cành cây, nhưng điều kỳ diệu của việc chuyển sang màn đêm có lẽ đang diễn ra bên ngoài.
 
<Shizharu> "Đêm qua vẫn chưa có gì to tát đâu...
<Uio> "Hãy đi xem chuyện gì đang xảy ra.
Theo sau Moko đang nhanh chóng đứng dậy, chúng tôi rời khỏi phòng chi nhánh.
Đương nhiên, các cô cũng theo sau.
<Nam sinh A> “Hả? Anh ấy vẫn chưa tới à? 
<Nữ sinh A> “Đứa trẻ trực ban chưa đến! Hôm nay bạn được nghỉ à? 
Khi tôi từ tầng hầm lên trường, tôi đã nghe thấy tiếng nói tìm kiếm học sinh mất tích khắp nơi.
<Kotaro> "Ồ...
<Adelheit> "Có vẻ như thiệt hại rất lớn.
Thoạt nhìn, có vẻ như số nạn nhân còn nhiều hơn cả chục học sinh có mặt ở đó suốt ngày.
<Sangon> “Thật điên rồ.
<??? >"...Có nguy hiểm không?
<Sangen> “À, tốc độ lan rộng của thiệt hại... Hina-san!? 
Trước khi tôi kịp nhận ra thì Hina đã ở ngay phía sau tôi.
Tuy rằng trên mặt hắn không có biểu tình gì, nhưng tựa hồ có chút phiền phức.
<Uio> “...Cậu ở một mình à? Còn ông Ichiba thì sao? 
Nghĩ lại thì trung tâm bắn súng luôn ở bên tôi không có ở đó.
Không đời nào...
<chick> "Anh ấy chưa đến.

<Kotaro> “Ừm, không phải cậu nói là cậu có một giấc mơ đẹp hay một giấc mơ xấu sao? 
<Hina> “Anh ấy nói anh ấy mơ về món thịt nướng thỏa thích.
<Uio> “Nhân tiện, còn Hina thì sao? 
<Hina> “Hina không nhớ.
Hina-san trả lời trong khi lắc đầu nhẹ.
Hmm, tôi đoán việc tôi không bị ảnh hưởng bởi di tích là hoàn toàn ngẫu nhiên.
<Hina> “...Tôi đi đây.
Tiếng chuông bắt đầu vang lên, Hina-san gật đầu và quay trở lại lớp học.
Các học sinh biến mất khỏi hành lang ồn ào, không khí im lặng lạ thường.
<Uio> “...
Moko dường như đang suy nghĩ điều gì đó, lông mày nhíu lại vẻ nghiêm nghị.
<Shizharu> “Này, sự khác biệt giữa người mơ về điều đó và người không mơ là gì vậy? 
<Kotaro> “Chúng ta cũng có một giấc mơ, vậy tại sao chúng ta lại thức dậy đúng giờ? 
<Sangen> "Ừm...
Moko vốn đang im lặng đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn cuộc trò chuyện.
<Uio> “Chúng tôi không thể xác nhận những nạn nhân chưa tỉnh dậy, nhưng bạn không nghĩ ra một khả năng sao? 
<Sangon> “Khả năng? 
<Uio> “Về lý do tại sao tôi không thức dậy. Cậu đã nói về nó trước đó rồi.
Bạn không có liên hệ với người sử dụng di tích?
Giấc mơ bạn gặp phải có phải là ác mộng không?
Câu hỏi kỳ lạ đó?
<Sangen> “Không có liên lạc gì với người sử dụng di tích? 
<Uio> "Bạn đã xác nhận rằng các nạn nhân dường như không có điểm chung.
<Sangon> “...Đúng vậy.
Đó gần như là điều đầu tiên tôi kiểm tra.
Nhưng có điều gì khác không?
<Uio> “Ừm, về câu hỏi đó. Nó vừa chợt nảy ra trong đầu tôi.
<Sangen> "À, vậy thôi à?
<Uio> “Xin hãy mạnh mẽ lên.
Cả giọng nói lẫn ánh mắt đều lạnh lùng...
<Sangen> “Chà, giấc mơ của tôi có phải là ác mộng không? 
<Uio> “Vậy thì bạn và tôi sẽ gục ngã, hoặc chúng ta sẽ là những người duy nhất thức dậy và bỏ lại những người khác.
<Sangon> "...Điều đó cũng đúng.
<Uio> "Là về câu hỏi mà bạn đã hỏi tôi.
<Sangen> “À, tôi hiểu rồi. Đó là những gì bạn đã nói.
Anh ấy là người đã nói rằng nó đến với anh ấy hoặc anh ấy có thể nghe thấy nó.
<Shizharu> “Trí nhớ của bạn ổn chứ? 
<Sangen> “Có thể.
<Uio> “...
Một cái nhìn có vẻ vô cùng đáng kinh ngạc xuyên qua...
<Sangen> “Câu hỏi kì lạ đó là gì vậy? 
<Uio> “Chính là nó.
Moko gật đầu, như thể cô ấy đã đạt được mong muốn của tôi.
<Yuo> "Chúng tôi không nhớ nội dung câu hỏi, nhưng nếu chúng tôi đưa ra câu trả lời nào đó cho nó, chẳng phải chúng tôi sẽ bị mắc kẹt trong một giấc mơ sao?
<Kotaro> “Các cậu thậm chí còn không nhớ những gì chúng tôi đã hỏi nên các cậu đã thức dậy vì không phản ứng? 
<Uio> “Chỉ là suy đoán thôi, nhưng tôi nghĩ là như vậy.
<Sangon> "Tôi hiểu rồi...
<Yuo> “Nếu điều này áp dụng cho người sử dụng thánh tích, họ có thể bị mắc kẹt trong giấc mơ.
<Shizharu> “Hả? Không phải là vì đồ đạc bỏ trốn sao? 
<Yuo> “Điều đó có nghĩa là có khả năng anh ấy gục ngã vì hai lý do, bao gồm cả tác dụng bù đắp của việc mất kiểm soát.
<Shizharu> “Ồ không...
<Sangen> “Vậy thì, chẳng phải sẽ nhanh hơn nếu tôi lao vào trả lời câu hỏi và bước vào giấc mơ sao? Rito cũng nói vậy.
<Uio> "Đó là một chuyện, nhưng nếu bạn bị mắc kẹt trong giấc mơ, không có gì đảm bảo rằng bạn sẽ có thể hành động tự do.
<Kotaro> “Tôi hiểu rồi, chúng ta cũng có thể bị giam giữ...
<Adelheit> “Đúng vậy.
Khi chúng tôi đang nói chuyện một lúc lâu, cô gái trẻ đã buộc phải ngắt lời chúng tôi.
<Adelheit> “Chuyện gì đã xảy ra với sự hợp tác của bạn trong cuộc điều tra của chúng tôi? 
<Sangen> "Không, đó không phải là tất cả.
Vì lý do nào đó, cô gái trẻ mỉm cười đắc thắng.
<Adelheit> “Nếu bạn hợp tác với tôi, tôi không liên quan gì đến sự hợp tác của bạn. 
<Uio> “Bạn có thể làm gì được không? 
<Adelheit> "Có thứ gì đó trong nước hoa của tôi mà tôi nghĩ sẽ rất hữu ích.
<Sangen> "Hương... ý cậu là sao khi trộn nó với ma thuật như thế? 
<Adelheit> “Về những gì chúng ta đã nói lúc trước, chẳng phải sẽ ổn hơn nếu chúng ta có thể duy trì ý chí của mình trong giấc mơ sao? 
<Uio> “Ý cậu là có loại nước hoa có thể làm được điều đó à?
<Adelheit> “Đúng, bạn đã nói vậy phải không? Đó là một loại nước hoa có tác dụng thôi miên và bạn có thể duy trì ý chí của mình ở một mức độ nhất định ngay cả trong giấc mơ.
<Sangen> “Điều đó có nghĩa là bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn trong giấc mơ của mình phải không? 
<Adelheit> "Nó phụ thuộc vào sức mạnh ý chí của mỗi người.
<Uio> “...Nó có thể có hiệu quả. Tuy nhiên, điều này có nghĩa là hiệu ứng vẫn như nhau ngay cả khi giấc mơ được tạo ra bằng thánh tích? 
<Adelheit> "Hơn nữa, vì đây là thế giới được tạo ra bằng phép thuật nên các phép thuật khác cũng sẽ hoạt động bình thường.
Anh ấy có vẻ tự tin, nhưng tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra.
Ngoài nước hoa ra, tôi không có nhiều kinh nghiệm về đồ dùng cá nhân...
Khi tôi hỏi Moko nghĩ gì, cô ấy lặng lẽ chớp mắt.
Đó là biểu hiện cho biết bạn không thể thay thế lưng bằng dạ dày.
<Uio> “Bạn có thể thực hiện càng nhiều bước di chuyển thì càng tốt. Xin hãy cho tôi sử dụng loại nước hoa đó.
<Adelheit> "Vậy thì hãy điều tra thế giới bóng đêm ngay bây giờ. Đó có phải là một điều kiện trao đổi? Điều đó không ổn sao? 
<Uio> “...Không còn cách nào khác.
<Louis> “...
...Người quản gia lắng nghe cuộc trò chuyện đã mỉm cười, như thể ông ta sắp nói điều gì đó, điều này thực sự làm tôi khó chịu.
Đúng như dự đoán, cô gái trẻ nhận thấy điều này và tỏ ra chán ghét.
<Adelheit> “Cái gì? 
<Louis> “Tôi rất ngạc nhiên về mức độ thông minh của bạn. Tống tiền ai đó để đổi lấy nước hoa là một vấn đề rất nghiêm trọng. ...Tôi biết điều đó.
<Adelheit> “À, đồ đen tối...!? 
<Louis> "Tôi không trách bạn. Thực ra là tôi đang khen ngợi bạn đấy, nên hãy vui lên nhé. Chúc bạn làm việc tốt.
<Adelheit> “Bạn đang khen ngợi tôi ở đâu, ở đâu!? 
<Louis> "Tôi chắc chắn là bạn đang khen ngợi anh ấy, nhưng sẽ tốt hơn nếu anh ấy thể hiện sự kiêu ngạo của mình nhiều hơn và hành động cẩn thận hơn. ...Vậy, cậu đây rồi.
<Adelheit> “...
Nhìn quản gia cúi đầu duyên dáng, thân hình thanh tú của tiểu thư lại lần nữa run lên.
<Adelheit> “.... T-tôi đang đe dọa cậu hay gì đó...? 
<Kotaro> “Không, không, là cho và nhận, phải không? Này, bạn nói đúng!? 
<Shizharu> “Tại sao bạn lại hành động với tôi!? 
<Kotaro> “Bởi vì tôi tình cờ ở bên cạnh bạn! 
<Adelheit> “...
<Shizharu> “Tôi không muốn, nên, ừ, ừ, đúng rồi, cho và nhận thôi.
<Louis> "Lợi dụng lòng tốt của tôi với đôi mắt đẫm lệ... Không, không có gì đâu.
<Shizharu> "Tôi cầu xin bạn, hãy im lặng một lúc.
Aaa....
Tôi đã có cảm giác chuyện này sẽ xảy ra, nhưng người quản gia đó...
<Sangen> "Trước khi bạn nói rằng anh ấy sẽ đưa tôi lên tàu, anh ấy chỉ là một kẻ tàn bạo, phải không?
<Uio> “Tôi cảm thấy như thế...
Chà, sẽ tốt hơn nếu tôi mượn nước hoa, nên tôi đoán tôi sẽ đi cùng bạn.
<Sangen> “Này, cậu định điều tra cái gì đó à? 
<Adelheit> “Tôi sẽ xem xét nó!! Đừng đi khắp trường vào ban đêm nữa nhé!! 
Cô gái trẻ trở nên tức giận và bỏ đi với đôi vai giận dữ.
Ôi chúa ơi, tôi đã đuổi theo anh ấy.
Sau khi nhìn quanh khu trường học, tôi bước ra sân trường.
Vừa đến trước cổng trường.
Điều tốt duy nhất là tâm trạng của cô gái trẻ đã được cải thiện khi chúng tôi đi bộ.
Có lẽ anh ấy đã quên đi sự tức giận của mình vì sự quan tâm đến trường học...
<Sangen> "Tôi có thể nói anh ấy khá đơn giản...anh ấy không dễ nổi giận.
<Kotaro> "T-tôi có thể nghe thấy nó, Micchi.
Người quản gia, có lẽ đã nghe thấy tôi, liếc nhìn tôi qua vai, nhưng ông ấy chỉ gật đầu nhẹ và không nói gì.
Có vẻ như anh ấy muốn nói điều đó là chính xác.
<Adelheit> "Tôi nghe nói cậu không thể rời khỏi trường mà không được phép.
<Uio> “Tôi không thể ra ngoài được.
Khi Moko trả lời, cô gái trẻ thản nhiên tiến lại gần cổng và đưa tay ra.
<Adelheit> "...Ồ, đúng vậy.
Anh ta đang vẫy tay trên khoảng không xung quanh cổng, như thể đang diễn kịch câm.
<Sangon> “Có chuyện gì vậy? 
Tôi tò mò nên cũng đưa tay ra theo cách tương tự và nó chạm vào một thứ gì đó trông giống như một bức tường vô hình.
<Uio> "Có vẻ như một rào chắn đã được dựng lên.
<Kotaro> “Hmm, tôi không bao giờ có thể rời đi được.
Nó có vẻ giống như bức tường trong suốt ở rìa của không gian khác nơi tôi lang thang vào nhà tắm trước đây - nơi có vòng tròn ma thuật.
<Louis> “Liệu rào cản này có tồn tại vào ban ngày không? 
<Uio> "Không, ban ngày chỉ có lính canh ở đó thôi.
Rõ ràng là nó được thiết kế để bạn không thể ra ngoài hoặc chỉ vào vào ban đêm.
Ban ngày, đó đơn giản là nội quy của trường nên nếu bạn lẻn ra ngoài một mình, lính canh sẽ phát hiện và mắng bạn.
<Adelheit> “Bạn không thể rời khỏi sân trường và bạn cũng không thể vào từ bên ngoài. Rất nghiêm khắc...
Cô gái trẻ đang lẩm bẩm điều gì đó với chính mình trong khi chạm vào kết giới.
<Louis> “Rào chắn cao bao nhiêu? Có phải nó thậm chí còn che cả bầu trời? 
<Yuo> “Tôi nghe nói ít nhất nó không đủ cao để mọi người leo lên.
<Kotaro> “Ý bạn là nó không phải là rào chắn hình mái vòm mà là rào chắn hình ống với chiều cao cực cao? 
<Shizharu> “Nếu nó có mái vòm thì sẽ không ngột ngạt sao? Phép thuật có ổn không? 
<Uio> “Tôi cũng không biết chi tiết. Tôi chỉ nghe được vài điều từ hiệu trưởng thôi.
Nếu là thông tin về hiệu trưởng thì tôi chắc chắn là chính xác, nhưng tôi có ấn tượng rằng ông ấy hầu như im lặng.
Khi tôi tiếp tục đi dạo quanh sân trường thì có tiếng chuông vang lên.
<Uio> “Đã đến lúc kết thúc công việc rồi. Tôi phải quay lại sớm.
<Adelheit> “...Không còn cách nào khác.
Khi tôi trở lại trường học, các học sinh trong đêm lần lượt bước ra.
<Sangen> "Ngày mai, dù có phải mơ hay không, chúng ta cũng sẽ ngủ quên...
<Uio> "...Nếu tôi làm gì đó trong thế giới giấc mơ, tôi sẽ không thể tỉnh dậy được.
Hãy nghĩ về nó, nó đã được.
Moko, bạn có mong đợi đi chơi với cô gái trẻ không?
<Shizharu> “Vậy chúng ta về nhà nhé? 
<Adelheit> “Bạn sẽ đợi chứ? Tôi muốn biết tối hôm đó học sinh về nhà ở đâu.
Nói vậy, cô gái trẻ tiếp cận những học sinh đang bước ra khỏi trường học.
Chà, tôi nghĩ thế là đủ nên chúng tôi làm theo.
<Nemiko> "À, Senpai.
Ngay lúc đó, một nhà tắm chạy ra khỏi trường học.
Có vẻ như anh chàng này không hề bị cuốn vào đồ đạc.
<Uio> “Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.
<Nemiko> “Vâng, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, các tiền bối! Hẹn gặp lại nhé~.
Cô gái trẻ thản nhiên đi theo phía sau.
<Kotaro> “Đó có phải là ký túc xá phía tây không? 
<Sangon> “Dana.
Sẽ rất đáng nghi nếu tôi đi theo ngay phía sau anh ấy, nên tôi đã cố gắng theo dõi anh ấy ở nhà tắm từ xa để không bị mất dấu...
Trong khi tôi đang quan sát thì Furoya đi vào ký túc xá phía tây như thường lệ.
<Adelheit> “Đó có phải là ký túc xá sinh viên qua đêm không? 
<Kotaro> “Ừ, thường có một số học sinh ở đó vào ban ngày.
<Adelheit> "Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra bên trong...chúng ta hãy đi xem.
<Uio> “Có lẽ là không thể.
<Adelheit> “Tại sao? 
Moko chưa kịp trả lời thì một thành viên ban kỷ luật gần đó đã bay vào.
<Ủy ban kỷ luật A> “Không ai ngoại trừ cư dân ký túc xá được phép vào ban đêm! 
<Uio> “Tối hôm đó một số học sinh không đến trường nên chúng tôi đang điều tra.
<Ủy ban kỷ luật A> “À, thanh tra đặc biệt...ừm, nhưng cậu không thể làm điều đó nếu không có sự cho phép của hiệu trưởng. Bởi vì đó là quy luật.
<Uio> "Điều đó có nghĩa là...
<Adelheit> “...
Cô gái trẻ có vẻ không hài lòng, nhưng cô ấy dường như không quá tự cao và nhún vai.
<??? > “Có chuyện gì vậy? 
Với một giọng nói yếu ớt, một bóng người nhỏ bé từ trong ký túc xá nhảy ra, dường như đang lăn lộn.
<Shizharu> "À, Shogoin-senpai...
<Hyakka> “Sao vậy? Rắc rối? Mặc dù Momo trông như thế này nhưng cô ấy vẫn là Chủ tịch Fuki nên cô ấy rất hữu ích...À!? 
Sau đó, ngay trước mắt chúng tôi, anh ấy ngã xuống một cách thảm hại.
Tôi đã trang trí nó thật hoành tráng, này.
<Ủy ban kỷ luật A> “Ồ!? Chủ tịch!? 
<Hyaka> "Không, không sao đâu... Uh, không sao đâu, tôi nghĩ...
<Shizharu> “Không ổn đâu!! Tại sao bạn lại rơi xuống giữa hư không? 
<Hyaka> "T-tại sao, tôi tự hỏi...bí ẩn...
<Hyakka> “À! Đó không phải là vấn đề!? Nếu có chuyện gì xảy ra, vị chủ tịch Fuki này sẽ phản ứng nhanh chóng... Ồ? 
Anh ấy vẫy tay và xắn tay áo lên, chỉ để lộ đầu ngón tay, và sửng sốt khi nhận ra chính là chúng tôi ở đó.
<Hyakka> “Hả? Thanh tra đặc biệt? Gửi tới khách hàng... tại sao bạn lại ở đây? 
<Adelheit> "Ơ, ừ, ừm...
Cô gái trẻ trông như thể đã rút hết độc khí và nói: "Tôi nên làm gì đây?
Tôi hiểu bạn cảm thấy thế nào.
Moko bắt đầu thay mặt cô ấy nói trong khi thầm thở dài.
<Uio> "Thật ra, có vẻ như có những học sinh không thức dậy vào ban đêm vì đồ đạc bị bỏ lại, nên tôi đang xem xét chuyện đó...
<Hyakka> “À, một di tích! Ừ, tôi đang nghe, tôi đang nghe đây! 

Tuy nhiên, anh ta đột nhiên cụp lông mày xuống và trông có vẻ bối rối.
<Hyaka> “Hmm, nhưng bạn biết đấy, tôi thực sự muốn hợp tác với cuộc điều tra.
<Uio> “Vẫn không thể điều tra bên trong ký túc xá à?
<Hyakka> “Tôi hiểu rồi...
<Adelheit> “Có lý do gì mà việc nhập cảnh lại bị cấm nghiêm ngặt như vậy không? 
<Hyaka> "Ồ, ừ, đúng rồi... ừ, cậu cũng qua đây đi.
Anh ấy ra hiệu cho chúng tôi, "Nào, nào, nào, nào, nào, nào, nào," anh ấy gọi chúng tôi lại gần và nói bằng giọng trầm.
<Hyakka> "Ký túc xá phía tây này cũng được kết nối với thế giới bóng đêm, giống như tòa nhà trường học...
<Hyakka> "Không giống như tòa nhà của trường học, nếu ma thuật triệu hồi thế giới bóng đêm hết tác dụng ở ký túc xá phía tây, bạn sẽ bị bỏ lại một mình trong thế giới bóng đêm.
<Uio> “Tôi hiểu rồi. Đó là lý do tại sao học sinh bị cấm vào ban ngày để tránh vô tình trà trộn vào?
<Hyakka> “Vậy đó! 
<Adelheit> "Vậy, chuyện gì đang xảy ra với những học sinh ban ngày sống ở ký túc xá phía tây vậy? 
<Hyakka> "Ban đêm, tôi đến thế giới bóng đêm và ngủ thay cho các học sinh về đêm.
<Adelheit> “Thay vào đó!? Vậy nếu chuyện đó xảy ra ở đó thì sao...
<Hyakka> "Có rào chắn cấm ra ngoài vào ban đêm nên tôi không thể rời khỏi ký túc xá.
<Hyakka> "Vậy là học sinh ban ngày không để ý chút nào, và họ cũng không bị lạc ở đó.
<Adelheit> “T-tôi hiểu rồi...? 
<Hyakka> “Ừ, về cơ bản là tôi đang ngủ nên không sao đâu! Nó an toàn! 
<Adelheit> "Hừ...
Nhìn thấy Shogoin-senpai ưỡn ngực như thể đó là của mình, cô gái trẻ cũng gật đầu dù có nửa tin nửa ngờ.
<Sangen> "Chà, việc họ đến từ đâu vẫn là một điều bí ẩn, nhưng có vẻ như họ lo lắng về sự an toàn, phải không? 
<Uio> “Đúng vậy. Vì tôi đang triệu hồi ai đó từ thế giới khác nên nếu có chuyện gì xảy ra thì đó sẽ là vấn đề trách nhiệm pháp lý.
<Kotaro> “Đó là lý do tại sao nó lại nghiêm ngặt như vậy.
<Adelheit> “...
Cô gái trẻ nhìn quanh khuôn mặt của chúng tôi như thể đang do dự.
<Adelheit> “...Tôi hiểu rồi. Hãy thừa nhận rằng có vẻ như anh ấy làm việc đó không phải để giải trí hay là một kẻ say rượu.
<Hyakka> “Tôi hiểu rồi! Cảm ơn bạn đã hiểu biết của bạn! 
<Sangen> “Tôi hiểu tại sao việc ra vào bị cấm, nhưng...học sinh cuối cấp có thể vào bên trong ký túc xá phía tây không? 
<Momoka> “Tất nhiên, vì Momo là Chủ tịch Ủy ban Fuki nên tôi sẽ bao gồm cô ấy, nên cứ thoải mái hỏi tôi bất cứ điều gì! ...Kuga, sao lúc này cậu lại cố nói tên mình thế? 
<Sangen> "À, không, tôi chỉ suýt cắn...
<Hyaka> "Vậy thì tôi sẽ ổn với chủ tịch hoặc Momo-senpai.
<Sangen> “Momo...senpai...? 
<Hyakka> “Đúng vậy! Tôi tự hỏi nó là gì! 
<Uio> “Cậu có tìm thấy điều gì bất thường trong phòng học sinh đang ngủ không? 
Anh ta làm lu mờ những gì mọi người đang cố gắng nghe.
Tệ hơn nữa, tôi đã mất thời gian để sửa lại biệt danh của mình, ``Momo-senpai.''.
<Hyakka> ``Ngay khi nghe tin về đồ đạc, tôi đã cùng ban kỷ luật đi tìm kiếm nhưng không tìm thấy gì. Nếu có chuyện gì tôi sẽ báo ngay! 
 Cảm ơn sự hợp tác của bạn. ...Giờ thì, hãy kéo lên ngay bây giờ.
Momo-senpai...thế đã đủ chưa? Sau khi cảm ơn họ, chúng tôi rời Ký túc xá phía Tây và quay trở lại Ký túc xá phía Đông.
<Adelheit> "Có vẻ như học sinh ban ngày được đưa về nhà ngay sau giờ học, và an ninh ban đêm là quá đủ...
<Adelheit> "Có vẻ như không thể có chuyện ai đó bất cẩn tiếp xúc với học sinh vào ban đêm, vì vậy tôi hiểu rằng họ nên được đối xử tôn trọng.
<Sangen> "Có vẻ như còn có điều gì đó mà bạn vẫn chưa bị thuyết phục.
<Adelheit> “Tất nhiên rồi. Điều quan trọng là bạn không biết học sinh trong đêm là ai ”.
<Uio> "Tôi không nghĩ chúng ta có thể tìm ra trong thời gian ngắn như vậy.
<Adelheit> “...Tôi đoán vậy.
Thở dài một cách đầy kịch tính, cô gái trẻ lật váy và tuyên bố rằng chúng tôi, những thanh tra đặc biệt, nên rời đi.
<Adelheit> “Tôi sẽ giữ lời hứa của mình. Lần này chúng ta hãy hợp tác nhé.
Khi trở lại ký túc xá phía đông, cô gái lấy một ít nước hoa đi đến phòng khách.
Moko đang lẩm bẩm điều gì đó trong khi nhìn chằm chằm vào danh sách đồ đạc có vẻ liên quan.
<Sangen> “Này, Mouko. Bạn đang cố gắng ghi nhớ tất cả những điều đó phải không? 
<Uio> “Không thể nào mang nó vào giấc mơ được. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc ghi nhớ nó.
<Kotaro> “T-tôi sẽ giúp cậu. Vâng, Micchi cũng vậy.
<Sangen> “Ơ!? 
<Kotaro> “Tôi không thể có tất cả, nhưng ít nhất 10 cái mỗi cái...
<Sangon> “V-vâng, đúng vậy.
<Uio> “Tôi không có kỳ vọng gì về chuyện này đâu, nên đừng lo lắng về nó.
<Shizharu> “À, đừng lạm dụng cơ não của bạn. Tôi có thể đi lâu hơn một chút.
<Sangen> “Ai có đầu óc hả, đồ khốn?
Gặp phải chuyện như thế này, anh ấy đột nhiên trở nên lạc quan vì cho rằng mình giỏi hơn tôi.
<Shizharu> “Chỉ cần chọn một cái tên có vẻ dễ dàng ở quanh đây. Cái gì? 
<Sangen> “Đừng nhìn xuống và làm bộ mặt tự mãn như thế này là chuyện gì đang xảy ra vậy!! 
<Kotaro> "Đừng tranh cãi vì những điều kì lạ.
<Uio> “Nếu là về chuyện khác thì tôi trông cậy vào cậu đấy, được chứ? 
<Shizharu> "Tôi không còn sức lực khi nói đến vấn đề này.
<Sangen> "Sau này hãy nhớ nhé, Shizuharu-chan.
<Shizharu> “Đừng nói thế!! 
<Adelheit> "Tôi tự hỏi tất cả những ồn ào đó là về cái gì...
Cô gái trẻ quay lại với chiếc chai nhỏ trên tay, nhìn chúng tôi bằng ánh mắt lạnh lùng khi chúng tôi tranh cãi.
<Uio> “Tôi xin lỗi. Đó là chuyện bình thường nên đừng lo lắng về nó.
<Adelheit> “...Bạn không hài lòng với cuộc sống hàng ngày của mình à? 
<Uio> “Nếu cậu coi đó là rèn luyện tính kiên nhẫn.
Nói như thế có vẻ tàn nhẫn quá.
Ngoài ra còn có một quản gia nhìn thấy những điều thú vị bằng đôi mắt của mình...
<Adelheit> “Không sao đâu. Đây là loại nước hoa tôi đã nói đến trước đó. Xịt lên và đi ngủ, nhắc nhở bản thân phải mạnh mẽ và quyết tâm khi ngủ.
<Uio> “Điều đó có nghĩa là cần phải có một mức độ tự ám thị nhất định. Hiểu rồi.
<Adelheit> “Vậy thì, bạn có vui lòng xếp hàng ở đó không? 
Cô gái trẻ làm theo lời cô ấy và xịt một ít nước hoa lên bốn người chúng tôi đang xếp hàng lần lượt.
<Kotaro> “Chà, thơm quá! 
<Adelheit> “Không phải vậy sao? Hehe.
Khi bô reo hò, cô gái trẻ mỉm cười hồn nhiên.
Suy cho cùng, tôi đoán đứa trẻ này có trái tim trung thực.
<Louis> “...
<Adelheit> “Tất nhiên là tôi đã trộn cái này rồi! 
Tuy nhiên, anh ta dường như cảm nhận được quản gia đang nhìn mình như muốn nói gì đó nên đột nhiên ưỡn ngực với giọng điệu ngạo mạn.
<Louis> "Nếu bạn vui khi được khen ngợi, bạn chỉ cần thành thật nói rằng bạn hạnh phúc, nhưng tôi không biết bạn đang cố giả vờ điều gì...
<Adelheit> “Bởi vì bạn nhìn tôi một cách kỳ lạ! 
<Louis> “Cậu nghĩ cái nhìn đó có ý nghĩa gì? Có phải bạn, một đứa trẻ, đang cố nghĩ về tuổi tác và địa vị của mình chỉ vì nhận được một lời khen nhẹ? 
<Adelheit> “Bạn nghĩ vậy à!? Tôi chắc chắn rằng bạn không có ý đó khi nói điều đó! 
<Sangen> “À, nói cho bạn biết, bây giờ là nửa đêm rồi.
<Kotaro> "Tôi-tôi cần im lặng, ừm...
<Louis> “Thật thô lỗ. Này, im lặng đi. ...Không, làm ơn.
<Adelheit> "Ồ, sau này hãy nhớ lại...
Moko, người đã phớt lờ cuộc trao đổi giữa chủ nhân và người hầu, nói chuyện với cô gái trẻ trong khi ngửi thấy mùi nước hoa mà cô ấy đã xịt lên người.
<Uio> “Nước hoa này cũng có mùi giống hoa oải hương.
<Adelheit> "Ừm, à... nó được sử dụng khi bạn ngủ, nên nó có tác dụng gây buồn ngủ ở một mức độ nhất định.
<Uio> “Tôi hiểu rồi, tôi đoán là vậy.
<Sangon> “Lavender là thứ mọc ở những nơi như Hokkaido phải không? 
<Shizharu> “Làm ơn, đừng kéo tôi vào cuộc trò chuyện ngu ngốc này. Bởi vì những kẻ tàn bạo đang theo dõi.
<Sangon> “...
Chúng tôi giả vờ như không nhìn thấy người quản gia đang cười ngặt nghẽo và đi về phòng riêng của mình.
<Louis> “Chúng ta nên làm gì đây? 
<Adelheit> “Cái gì? 
<Louis> "Chuyện gì thế này? Đó lại là một câu hỏi ngu ngốc nữa.
<Adelheit> “Ừm, ồn ào quá! Bạn sẽ không biết phải làm gì!? 
<Louis> “Là về họ. Tôi có nên để nó một mình? 
<Adelheit> “Không thể nào! 
<Adelheit> "Hãy đi xem chuyện gì sẽ xảy ra.
<Louis> “...Đúng vậy. Đó chắc chắn là một cái gì đó để xem.
<Sangen> “Ha, nhưng tôi không thấy thích...
Tôi trở về phòng, phàn nàn mà không nói với ai, rồi cởi đồng phục và thay quần áo.
<Sangon> (. ...Tôi chỉ có thể hy vọng nó không giống giấc mơ đêm qua...).
Nếu giữ được ý chí của mình thì có lẽ tôi đã không phải gặp cơn ác mộng đó.
Tôi nhắm mắt lại trong khi tự nhủ rằng mình sẽ yêu cầu điều gì đó khác hơn thế.
<Sangon> (. ...Chủ đích...).
<Sangon> (. 
<Sangon> (. ...).
<Sangon> “...
<Sangen> “Ngôi nhà của tôi...hay là một giấc mơ? 
<Sangen> "...Đúng rồi, chuyện này cũng giống như đêm qua...
---chan...onii-cha...
<Sanyan> “Manryu? 
---Onii-chan...
<Sangen> "Cái gì, Mitsuru... cậu cũng ở đó à...
--Kono...Mẹ...
<Sangen> “...! Đây có phải là nó không? Hãy hỏi tôi.
--anh trai à? Chuyện gì đã xảy ra thế?
--Kono...mama...de-itai...?
<Sangon> "À.
 ”</s>.
<Uio> “...Hả!? Mùi thơm ngọt ngào... Đây lại là giấc mơ à?
Trước khi tôi kịp nhận ra thì tôi đã ở trong phòng chi nhánh.
Và trước mặt tôi là một núi đồ ngọt thơm ngon.
<Uio> “Marron Glacé...
Chọn một cái và đưa nó vào miệng của bạn.
Vâng, tất nhiên là vì mục đích nghiên cứu.
<Uio> “...Nó ngon quá. Bạn có thể cảm nhận được vị ngọt rõ ràng đến mức khó có thể tin đó là một giấc mơ...
<Sangen> “Vì vậy, lượng đường trong máu của tôi sẽ tăng lên.
<Uio> “...
Cũng giống như buổi tối, Kuga-kun, mặc áo khoác trắng, đã ở ngay cạnh tôi trước khi tôi kịp nhận ra.
<Uio> “...Cậu có phải là Kuga-kun thật không? 
<Sangen> “Không, đó là lượng đường trong máu của tôi. Và chất béo.
<Uio> “Nó sẽ không tăng đâu! Đây là một giấc mơ! Tôi đang hỏi liệu cậu có phải là Kuga-kun thật không.
Khi tôi hỏi anh ấy mạnh hơn mức cần thiết một chút, bóng dáng của Kuga-kun đột nhiên biến mất.
<Uio> “Kya!? 
Đổi lại, nhiều đồ ngọt sẽ từ trên trời rơi xuống.
Và...
--Konomama...de...
<Uio> "...Tôi hỏi...chính là nó.
--Ngày Konomama Thái?
<Uio> "Ừ.
Tôi trả lời rõ ràng.
Dường như không có câu trả lời nào cho điều đó, và tôi không còn cảm nhận được câu hỏi hiện lên trong đầu mình nữa.
<Uio> “...
Liệu tôi có thể di chuyển tự do được không?
Ví dụ, bên ngoài phòng chi nhánh này như thế nào?
<Uio> "Điều này có nghĩa là... cậu có thể duy trì ý chí của mình?
Khi ra ngoài, tôi nhìn thấy từ xa một vài bóng người trông giống như học sinh của trường.
Mọi người dường như đều có những giấc mơ yêu thích của riêng mình, hoặc được bao quanh bởi hàng tấn quần áo, hoặc vẽ tranh...
<Uio> (. Kuga-kun và những người khác...? ).
Nó dường như không được tìm thấy xung quanh.
Tôi quyết định rằng sẽ tốt hơn nếu gặp nhau sớm nên tôi bắt đầu bước vào thế giới giấc mơ.
<Uio> "Kuga-kun, Karasuma-kun...
<Tsubahime> "Ừm... ừm...
<Tsubahime> “...Mèo!? 
Tôi nghe thấy một giọng nói ngọt ngào có thể gọi là âm thanh thiên đường, tôi lập tức đứng dậy.
<Tsubahime> “A, mèo! Có rất nhiều...
Tôi ngay lập tức đưa tay ra và bắt đầu bóp nó từ một đầu.
Cái này, cảm giác này, kết cấu này...
<Tsubahime> "Tôi hiểu rồi, nó kêu meo meo, hehehe, dễ thương quá...
--Konomama...
<Tsubahime> "Cat-san, cat-san... à, tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của bạn...
--Konomamade, Itai?
<Tsubahime> “Tất nhiên rồi! 
<Tsubahime> “...À!? Đây có phải là một câu hỏi ví dụ?? 
<Tsubahime> “Ồ, vâng, tôi không nói thế với con mèo, phải không? Ừ, bạn thật dễ thương, những bàn chân đó thật... không, không phải vậy đâu.
Đây không phải là lúc để phấn khích về đôi chân của bạn, hãy bình tĩnh lại.
Đây có thể là tác phẩm của một di tích.
<Tsubahime> “Tôi xin lỗi vì đã bỏ bạn lại phía sau, nhưng...
Mặc dù tóc tôi đã bị giật lại nhưng tôi vẫn rời khỏi phòng và bỏ lại lũ mèo ở lại...
<Tsubahime> "...Giữ ít nhất một con mèo... Không, không được, tôi không thể để con mèo gặp nguy hiểm được.
Tôi lắc đầu và mở cửa.
<Tsubahime> “Đây là...! 
Thoạt nhìn, nó trông giống như một không gian khác với vòng tròn ma thuật, nhưng trực giác mách bảo tôi rằng nó khác.
Một thế giới trong mơ, tôi đoán vậy...
<Tsubahime> “Ồ, Mi-kun? 
Khi tôi đang nhìn xung quanh, tôi thấy Mi-kun ở đằng xa nên tôi gọi anh ấy.
<Tsubahime> “Này, Mikun! 
<Tsubahime> “...? Tôi cảm thấy như tôi có thể nghe thấy bạn...
Mặc dù anh ấy vẫy tay lại khi nghe thấy giọng nói của tôi nhưng anh ấy không hề cố gắng tiến về phía tôi.
<Tsubahime> “Đó có phải là Shikagaya-san không? Chào? 
...Phản ứng của Shikagaya-san cũng vậy.
Murakumo ở gần đó nhưng anh ấy cũng chỉ vẫy tay.
<Tsubahime> “Shikagaya-san, này, Murakumo! 
<Tsubahime> “...Đây là một giấc mơ à? Đó có phải là những giấc mơ của tôi chứ không phải chính con người đó?
<Tsubahime> “Còn những người khác thì sao... Sumi-chan và Karasuma-kun? 
Tôi nghĩ ở lại đây cũng vô ích nên tôi bắt đầu bước đi và gọi tên một người quen.
<Tsubahime> "Sumi-chan, Karasuma-chan.
<Tsubahime> "...À, Karasuma-kun...
Karasuma-kun, người xuất hiện từ xa, nhận ra tôi và vẫy tay với tôi.
<??? > “...Hime-chan...! 
<Tsubahime> “Sumi-chan? 
Khi nghe thấy một giọng nói quen thuộc, tôi quay lại thì thấy Sumi-chan đang chạy về phía tôi, vẫy tay.
<Tsubahime> "À, Karasuma-kun...
Khi tôi nhìn lại, Karasuma-kun đã biến mất.
Sumi-chan... Được rồi, lại đây.
<Tsubahime> “Sumi-chan! 
<Haruka> “Hime-chan! Rất vui được gặp bạn! 
Sumi-chan chạy đến ôm tôi thật chặt.
<Tsubahime> “Có thật không? ...Ừ, có vẻ như đây không phải là một giấc mơ.
Tôi nghĩ đó có thể là trường hợp khi cô ấy bắt đầu chạy về phía tôi thay vì chỉ vẫy tay, nhưng khi tôi nhìn cô ấy ở cự ly gần, Sumi-chan chắc chắn là bạn gái thực sự của tôi.
Những lúc như thế này, tôi rất biết ơn vì có thể tin tưởng vào trực giác của mình.
<Haruka> “Đó là sự thật. Ở đây thật kỳ lạ, Shi-chan cũng ở đây nhưng cô ấy không bao giờ đến ngay cả khi tôi gọi cho cô ấy.
<Tsubahime> “Có lẽ tôi đang mơ. Sumi-chan, bạn đã trả lời câu hỏi nào chưa? 
<Haruka> “Ý cậu là vậy à? Câu hỏi hiện lên trong đầu tôi: Tôi có muốn ở đây không?
<Tsubahime> “Đúng vậy.
<Haruka> “Tôi đồng ý vì tôi muốn gặp Hime-chan. Điều đó có ổn không? 
 Đó là những gì chúng ta đã nói trong ngày.
Anh ấy nói với Sumi-chan rằng anh ấy đang nói về việc liệu những câu hỏi trong giấc mơ của anh ấy có liên quan gì đến những người không thức dậy hay không.
<Haruka> “Tôi hiểu rồi. Vậy trả lời câu hỏi là điều kiện bị mắc kẹt trong giấc mơ phải không? 
<Tsubahime> "Có lẽ...
<Haruka> “Vậy Shi-chan lúc trước đã bị mắc kẹt? 
<Tsubahime> “Không, có lẽ nó không có thật và nó là một giấc mơ.
<Haruka> “À, vậy à? Nếu vậy, có một cái thực sự ở đâu đó? 
<Tsubahime> “Hãy tìm nó nào. Dù sao đi nữa, nếu bạn bị mắc kẹt trong giấc mơ, chúng ta cần phải làm việc với họ và làm gì đó với đồ đạc.
<Haruka> “Đúng vậy! 
Sumi và tôi bắt đầu bước qua thế giới giấc mơ để tìm kiếm những đặc vụ thực sự.
---Nó đang cháy...nó đang cháy...
Một ngôi nhà bao trùm trong ngọn lửa nhảy múa.
--- Ôi cha...mẹ...
<Sangen> “Manryuu...!! 
---Onii-chan...
--Anh ơi...chạy đi...!
<Sangen> “Đồ ngốc! Bạn nên chạy đi!! 
Mitsuru, người đang đứng sững sờ, nắm lấy cánh tay anh và kéo anh lại gần.
--Onii-cha...
<Sangen> "Giờ ổn rồi, Manruu...
Ngay khi điều đó xảy ra, ngọn lửa bùng lên từ sàn nhà.
Nó nuốt chửng cơ thể tôi ngay lập tức.
<Sangon> “Hả!? U-waaaaaaaaaaaaaaaa!? 
--anh trai lớn!? Anh lớn......!!
<Sangon> “M-chiru...
Bóng dáng của Mitsuru, người được cho là đã bị bắt, lùi dần sau bức tường đỏ.
Vì lý do nào đó, trong ngọn lửa đang nhảy múa, tôi có thể thấy một số bóng người lạ không phải là Mitsuru.
<Sangon> (. Dạ... ai...? ).
Những cái bóng mà không ai biết.
Nhưng vì lý do nào đó, tôi biết rằng cái bóng đó, giống như tôi, cũng đang chìm trong biển lửa và đang gào thét trong tuyệt vọng...
<Shizharu> “...dừng thời gian lại!! 
<Shizharu> "Hả... cơ bản là thế này.
<Haruka> “Chà, Shi-chan ngầu quá.
Những đồ đạc có gắn thẻ lăn xuống sàn và Haruka reo hò.
--Konomama...de...itai...?
 
Giọng nói vừa nãy là gì vậy... Không, chờ đã, bây giờ nó được gọi như vậy phải không?
<Shizharu> “Đúng vậy, đây là một giấc mơ...tsk! 
--Konomamade...
<Shizharu> “Ồ, ở lại! 
Trộn lẫn với sự xấu hổ hay gì đó, tôi hét lại.
Khi anh nhận ra, những đồ đạc được phong ấn và Haruka đã không còn được tìm thấy nữa.
<Shizharu> “...? Này, bạn là ai? 
<??? > “...Bạn có...? 
<Shizharu> “Tôi nghe thấy rồi! Chết tiệt, cậu đi đâu vậy?? 
Khi tôi nhìn xung quanh, không có ai xung quanh cả.
Tôi chạy dọc hành lang và chạy ra khỏi tòa nhà của trường, tự hỏi liệu đây có phải là bên ngoài không.
<Shizharu> "Wow...cái quái gì vậy...
Bên ngoài tòa nhà trường học là một không gian xa lạ.
Tôi có thể thấy đây đó vài bóng người, nhưng dường như họ đều là học trò của tôi, và tôi không tìm thấy điều gì khả nghi.
<Shizharu> “Tôi đoán là Kuga và những người khác cũng không có ở đây. Họ đâu rồi...
<Haruka> “Sh-chan! 
<Shizharu> “Hả? Harukasumi? 
<Haruka> “Tốt, tôi tìm thấy rồi! 
<Shizharu> “Ồ!? 
Tôi nghĩ Haruka đang chạy hết tốc lực, và sau đó cô ấy dùng hết sức lao vào tôi.
<Shizharu> “Ồ, bình tĩnh nào, này! À, Mibu-san, xin chào...
Tôi cúi đầu trước Mibu-san, người đến từ phía sau tôi, trong khi kéo Haruka vui tươi ra.
<Tsubahime> “Haha, tốt. Nó có thật.
<Shizharu> “Hả? 
<Haruka> “Ban đầu, Shi-chan đã có một giấc mơ không có thật.
<Shizharu> "Giấc mơ...
Tôi hiểu rồi, nó giống như Haruka ở hành lang trước đó.
Vậy người đã gọi cho bạn là ai...?
<Shizharu> “...Có phải Haruka là người đã gọi cho bạn ngày hôm qua không? 
<Haruka> “Hôm qua? Bạn không biết điều đó? 
Có phải Harukasumi không?
Vậy đó là ai?
<Tsubahime> “Khi bạn nói rằng bạn đã gọi cho tôi, tôi đoán đó cũng chính là câu hỏi mà bạn đã hỏi phải không? 
<Shizharu> “À, đúng rồi. Bạn có muốn ở đây không?
<Shizharu> “...Hả? Mibu-san và những người khác không dùng nước hoa phải không? 
<Tsubahime> “Hương thơm? 
<Shizharu> “Là của cô gái trẻ đó. Chúng tôi được phép sử dụng thực tế là chúng tôi có thể duy trì ý thức ở một mức độ nhất định ngay cả trong giấc mơ.
<Haruka> "Tôi không dùng nó, thế thôi.
<Tsubahime> "Ừ, tôi cũng vậy.
<Shizharu> “...Sự khác biệt về sức mạnh ma thuật là gì? 
Hai người này là phù thủy.
Không có gì lạ khi cô ấy có thể duy trì ý chí của mình ngay cả khi không có sức mạnh của nước hoa.
<Haruka> “Có lẽ vậy. Nhưng sau đó những người khác cũng đến đây phải không? 
<Shizharu> "Đáng lẽ phải như vậy.
<Tsubahime> "Trong trường hợp đó, hãy cùng nhau tìm kiếm.
<Shizharu> “Đúng vậy! 
Thật tốt khi tôi có thể gặp được hai người họ.
Tất cả những gì còn lại bây giờ là tìm ra những kẻ đuôi ngựa...
<Uio> “...? 
Tôi nghĩ vừa rồi tôi nghe thấy thứ gì đó giống như một tiếng hét...
<Uio> “Giọng của Kuga-kun...? 
Cảm thấy lo lắng, tôi chạy về phía nơi mà tôi nghĩ mình đã nghe thấy giọng nói đó.
<Uio> “...!? Hoặc một đám cháy!? 
Đột nhiên, một khối lửa xuất hiện trước mặt tôi.
Hình bóng bên trong đó là...
<Uio> “Kuga-kun!? 
<Sangen> “...Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...!! 
Kuga-kun, người bị nhấn chìm trong biển lửa, đang vùng vẫy tay và la hét để cố gắng trốn thoát.
<Uio> “Kuga-kun! Bạn không thể nghe thấy tôi à?? 
<Sangen> “Ku... Wow... Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!! 
<Uio> “Kuga-kun!! 
Khi tôi cố gắng chạy về phía anh ấy, tôi rùng mình khi cảm thấy một luồng nhiệt quá lớn trên da mình.
<Uio> (. Nóng. Nó thực sự có thể bị đốt cháy...? ).
<Uio> (. Nhưng rồi Kuga-kun...! ).
Một thân hình đang vùng vẫy trong ngọn lửa.
Tôi cố gắng căng mắt ra nhưng trời nóng quá khiến tôi không thể mở mắt được.
<Uio> (. ...Không, đây là một giấc mơ. Đó là một giấc mơ...!! ).
Kìm nén mong muốn lùi lại, tôi lao xuống và bước vào ngọn lửa.
<Sangen> “Chết tiệt...chết tiệt...! 
Tôi vùng vẫy điên cuồng cố gắng rũ bỏ cái lưỡi đỏ mọng đang bám vào quần áo và tóc của mình.
--Nóng...nóng...
--Taskete...
Giọng nói của một người tôi không quen vang vọng xung quanh tôi như một linh hồn cây.

--Tasukete...nhiệm vụ...ke...
Cùng với một tiếng hét, vô số cánh tay vươn ra bám lấy tôi.
Cánh tay đó lại một lần nữa bị nhấn chìm trong ngọn lửa, biến thành một khối màu đỏ và tiến đến gần.
<Sangen> “Ồ, này... Wow!? 
Ngay khi tôi gọi hình bóng đó, nó vỡ vụn như than.
<Sangen> "Ờ...ờ...ah...đợi đã...
Khi nó cố gắng tiếp cận tôi, một hình dáng vỡ vụn thành từng mảnh.
Ngoài ra, những cây cột và bức tường chìm trong biển lửa và biến thành đống đổ nát, tiếp tục đổ xuống.
<Sangen> "Ku...đừng đến, nó sẽ cháy mất...cái này...không ổn đâu...
-- Ta... Kete...
<Sangen> “Không! Mọi người đều cháy!! Nó đang đến!! 
--Nóng... Tasukete...
--Tasuke...te...ta, su...ke......
<Sangen> "Ờ, ừ... ừ... ugh...
Nó cháy. Mọi thứ đều cháy.
Cơ thể của tôi. Nó có mùi cháy. Nó cháy. Tôi phải chạy trốn. Tôi phải giúp đỡ. Mọi người đều cháy. Đốt cháy. Bất cứ điều gì. Nóng. Nó cháy. Ngọn lửa. Mọi người đều nóng bừng, mọi người đều nóng, nóng...
<??? >``――――Kuga-kun...!! 
Một tiếng gầm cực lớn vang lên, ngọn lửa bốc lên, từ đó một bàn tay trắng nõn thon dài vươn ra.
Chạy trốn.
Nắm tay.
<Sangen> “Chết tiệt, nó đang tới...!! 
Tôi vùng vẫy muốn bỏ chạy nhưng cơ thể tôi không cử động được như ý muốn, một bàn tay trắng nõn đưa ra tóm lấy cánh tay tôi.
<??? >“Kuga-kun!! 
<Sangen> “...Ờ, ôi...
Khi tôi cố gắng giũ nó ra, tôi cảm thấy một cú sốc ập vào cơ thể mình và trước khi tôi kịp nhận ra, tôi đã bị ôm chặt.
<??? > “Kuga-kun, bình tĩnh lại! Đây là một giấc mơ! 
<Sanyan> “...Mo...ko...? 
Khi nghe thấy một giọng nói quen thuộc, ý thức mơ hồ của tôi chợt lấy lại lý trí.
Khi định thần lại, tôi thấy Moko đang bám lấy mình.
<Uio> “Xin hãy bình tĩnh lại! Không sao đâu, chỉ là mơ thôi...! 
<Sangen> “...Giấc mơ...
<Uio> “Đó là một giấc mơ, tôi không bị bỏng. Không sao đâu.
<Sangon> "Giấc mơ à...
<Uio> “Đúng, đó là một giấc mơ. Vì vậy xin hãy bình tĩnh lại.
Ngọn lửa vẫn chưa có dấu hiệu giảm bớt.
Trong vô thức, tôi nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy cơ thể nhỏ bé của cô ấy và ôm lấy lưng cô ấy.
Như thể cầu xin sự giúp đỡ từ bàn tay đang dang ra, tôi dùng hết sức nắm lấy nó và kéo nó lại gần.
<??? > “Kya! 
Với một tiếng hét nhỏ, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy rơi vào vòng tay tôi.
<Sangon> (. ...Ơ...giọng nói này...).
<Uio> "À, ừ, Kuga...
<Sangen> “...Moko...? 
<Uio> “V-vâng, bạn hiểu không? Tôi hiểu, phải không? 
<Sangen> "Ơ... à...
<Uio> "Tốt... xin hãy bình tĩnh, đây là một giấc mơ.
<Sangen> “...Giấc mơ...
<Uio> “Đúng, đó là một giấc mơ. Vì thế không sao cả.
<Sangon> “...
Ngọn lửa vẫn chưa có dấu hiệu giảm bớt.
Tôi cảm thấy một bàn tay nhẹ nhàng vòng qua lưng tôi.
Moko đang ôm chặt lấy cơ thể tôi, như thể đang quấn lấy tôi.
<Uio> (. Tôi biết anh ấy không giỏi với lửa, nhưng điều này...).
Tôi không biết tại sao mình lại đột ngột làm vậy, nhưng tôi vuốt ve lưng Kuga-kun bằng bàn tay đặt trên lưng cậu ấy.
Tôi không biết mình bắt đầu làm điều này từ khi nào, nhưng tôi vuốt ve lưng Kuga-kun bằng bàn tay đặt trên lưng cậu ấy.
Khi tôi nói rằng đó là một giấc mơ, Kuga-kun có vẻ bình tĩnh lại một chút.
Tuy nhiên, ngọn lửa ma vẫn cháy như muốn bẫy chúng tôi.
<Sangen> "......ku...u...
Kuga-kun thở ra một hơi đầy đau đớn mỗi khi ngọn lửa bùng lên.
Tuy nhiên, anh ấy ôm tôi như muốn bảo vệ tôi khỏi ngọn lửa.
<Uio> (. ...Tôi quá... sợ hãi...).
Vẫn cố gắng bảo vệ người khác.
Cánh tay đang ôm tôi đang run rẩy, nhưng người này...
<Uio> "Bình tĩnh... Kuga-kun, không sao đâu. Đây là một giấc mơ.
Đây không phải là lúc để tôi hoảng sợ.
Khi tôi chậm rãi nói điều này và khiển trách cậu ấy, Kuga-kun đột nhiên ngừng run rẩy.
<Sangen> "...Yu...Mơ...
<Uio> “Đúng vậy. Không sao đâu, đây là mơ thôi.
<Sangen> "...một giấc mơ... rồi nó đã không xảy ra...
<Uio> “Hả? 
<Sangen> "Mọi người, cháy đi...tôi...
Nghe như đang nức nở.
Có lẽ anh ấy đang nói về điều gì đó đã xảy ra trong quá khứ...?
<Sangen> “...Tôi không thể giúp được gì cho bạn...
<Uio> “...
Đó là lý do—đó là lý do tại sao tôi không cố rời khỏi đây một mình.
Lý do khiến anh vùng vẫy tại chỗ thay vì cố gắng hết sức thoát khỏi ngọn lửa là vì ai đó, một người quan trọng với anh, vẫn còn ở đây...
<Uio> "...Kuga-kun...
<Sangen> "Ừm... Ku...... Không, không ai... không thể giúp được...
<Uio> “...Đó không phải lỗi của bạn! 
Tôi vòng tay ra sau lưng anh và ôm anh chặt nhất có thể.
Đâu đó trong thâm tâm, bản thân vốn bình tĩnh hơn của tôi đang vô cùng ngạc nhiên, nhưng tôi giả vờ như không để ý.
<Uio> "Đó không phải lỗi của bạn. Tuyệt đối...
<Sangen> “...Moko...? 
<Uio> "Tôi...tôi không biết về sự việc đáng buồn mà bạn gặp phải. Nhưng...
<Uio> “Tôi có thể biết được qua thái độ của bạn lúc này. Khi anh thấy em cố gắng bảo vệ anh dù em đang rất đau đớn...
<Sangon> “...
<Uio> "Nếu là cậu... Kuga-kun, tôi chắc chắn cậu sẽ cố gắng làm tốt nhất có thể vào lúc đó.
<Sangon> “...
<Uio> "Vậy... vậy nên, xin đừng tự trách mình nhiều như vậy.
Sức mạnh trong vòng tay đã ôm lấy tôi một cách đau đớn đang dần mất đi.
<Uio> "Đó không phải lỗi của bạn. Hơn nữa, đó đã là chuyện quá khứ rồi phải không? Đây là một giấc mơ.
<Sangen> “...Đây là... một giấc mơ...
<Uio> “Đúng vậy, đây là một giấc mơ. Xin đừng bắt làm tù binh.
Những ngọn lửa nhảy múa chậm lại.
Ngọn lửa xung quanh anh dần dần nhỏ đi và tắt ngấm...
<Uio> “Được rồi, bình tĩnh nào. ...Nhìn kìa, lửa đã tắt rồi.
<Sangen> “...Ừ, hử... một giấc mơ...
Khi anh ấy nói điều đó với một tiếng thở dài, tôi cảm thấy cơ thể Kuga-kun yếu đi và thư giãn.
Dù vậy, anh vẫn thở dốc và thỉnh thoảng phát ra thứ gì đó như tiếng nức nở đau đớn.
Tôi đổ mồ hôi quá nhiều...
<Uio> “Không sao đâu... không sao đâu...
<Sangon> “...
Kuga-kun khẽ gật đầu.
Sâu trong đôi mắt nhắm chặt của tôi thật nóng bỏng.
Tuy nhiên, sức nóng tuyệt vọng đang liếm khắp cơ thể cô không còn nữa.
<Sangon> “...
Khi tôi kinh hãi mở mắt ra, ngọn lửa đã không còn nữa.
<Sangon> (. ...Tôi thậm chí còn không có nhà...).
Tôi có cảm giác như đang ở giữa một không gian khác mà tôi không biết mình đang ở đâu.
<Sangon> (. ...mơ...).
<Sangon> (. Đúng rồi, ngôi nhà đó đã...).
Mọi thứ đều biến thành tro bụi.
Thực tế đó đánh thức ý thức còn hơi mơ hồ của tôi với một cảm giác cay đắng.
<Sangon> (. ...À, Moko).
Khi tôi tỉnh dậy, Moko đang nhẹ nhàng vỗ lưng tôi.

Tôi có thể nghe thấy anh thì thầm nhẹ nhàng, êm dịu.
<Sangon> (. ...À, giọng nói này...).
Tôi có thể nghe thấy nó ngay bây giờ, thậm chí qua ngọn lửa.
<Sangon> (. ...Anh ấy đã như thế này từ lâu rồi sao?).
Tôi tự hỏi tôi đã lơ đãng bao lâu rồi.
Mồ hôi chảy xuống lưng khiến áo tôi lạnh buốt và dính chặt vào người...
<Sangen> "...Tôi xin lỗi.
Một cách tự nhiên, những lời đó phát ra từ miệng tôi.
Giọng anh khàn khàn đến đáng ngạc nhiên.
Nghĩ lại tôi thấy mình đã khóc rất nhiều.
<Uio> “Có vẻ như không phải vậy.
Tôi cố gắng đáp lại điều gì đó, nhưng lần này không có lời nào thốt ra được.
<Sangon> (. Anh chàng này có lông mi dài...Ý tôi là, tôi đã nhìn thấy mặt anh ta gần thế này...).
<Sangon> “...À.
Tại sao nó lại gần như vậy?
Theo bản năng, tôi lùi lại và tránh xa Moko.
<Uio> "Hmm... Cậu không cần phải ép buộc bản thân đâu.
Mặc dù tôi đã nói điều gì đó khiến tôi lo lắng nhưng người kia cũng có vẻ khó chịu và liên tục nhìn đi chỗ khác.
<Sangen> “Giờ thì ổn rồi! Đi thôi! 
<Uio> “Ồ, đợi một chút, Kuga-kun? 
Tôi xấu hổ nên nói những điều không cần thiết và bắt đầu bước đi theo một hướng ngẫu nhiên.
<Uio> “Xin đừng di chuyển mù quáng! Bạn có đang bước đi có mục đích không?? 
<Sangon> “Thích hợp! 
<Uio> “Kuga-kun!! 
Moko vừa chạy vừa phàn nàn về việc tôi đi quá nhanh.
<Uio> “Cho dù có bị lạc, bạn cũng sẽ không biết! 
<Sangen> "Không sao đâu, không sao đâu.
<Uio> "Đã...
<Uio> “Nó ngon quá.
<Sangon> “Đúng vậy.
<Kotaro> “Ừ, ừ, ngon quá.
Tôi nhàn nhã uống trà với hai người họ, họ có vẻ đang có tâm trạng vui vẻ lạ thường.
Thật tuyệt, một bầu không khí thư giãn...
--Konomamade...Itai...?
<Kotaro> “Hả? 
Đột nhiên, những lời đó hiện thẳng vào tâm trí tôi.
Ồ, giờ nghĩ lại, tôi nghĩ chúng ta đã nói về điều này cách đây không lâu...
<Kotaro> “...Tôi hiểu rồi! Đây là một giấc mơ! 
Tôi gật đầu sợ hãi và không nói gì, tự hỏi liệu mình có nên trả lời những gì mình vừa nói không.
--Ngày Konomama Thái?
<Kotaro> “À, heh, ý bạn là tôi nên trả lời à? Ừ, tôi muốn... tôi đoán vậy...
Tôi tự hỏi liệu đây có phải là một điều tốt không?
Tôi không thấy có gì đặc biệt khác biệt.
<Kotaro> “...Hả? 
Không có gì thực sự xảy ra....
Thật lạ, tôi đoán là tôi đã không phản ứng tốt.
<Kotaro> “??? Này, trông cậu khá hơn một chút phải không? 
<Yuo> “Bạn có muốn ăn bánh quy không? 
<Sangon> “Ồ, ăn, ăn.
<Kotaro> “...
Rốt cuộc đây là một giấc mơ.
Yuo-san và Micchi không phản ứng gì, chỉ thản nhiên uống trà như trước.
<Kotaro> "Tôi đi đây...
<Kotaro> “...Ơ!? 
Không có thư viện.
Trên thực tế, đó là một không gian mà tôi chưa từng thấy trước đây.
<Kotaro> “Ừ!? Đ-ở đâu!? Đây là đâu?? 
<Kotaro> “Mọi người đâu rồi!? Mitchi! Bạn không có ở đó!? 
Vừa chạy vừa nhìn quanh, nhưng dù có nhìn đi đâu thì đó cũng là một nơi mà tôi không hề biết.
<Kotaro> “Ồ!? Đây là đâu!? 
<Kotaro> “Micchi! Yuio-san! Murakumo senpai!! Mibu Senpai! Ông Murakumo!! Rito Saaan!! 
<Kotaro> “Ồ, bạn đang ở đâu thế!? Mitchi! Trả lời Ôi!? 
Cánh tay tôi bất ngờ bị nắm lấy và tôi bị kéo đi.
Tôi suýt ngã về phía sau nhưng đột nhiên lưng tôi được đỡ.
<Sangon> "Bình tĩnh nào, bô.
<Kotaro> “Micchi! 
<Sangen> “...Tôi mừng vì đã tìm được đòn tấn công nhanh chóng. Tôi không nghĩ tiếng hét của bạn sẽ có ích gì đâu.
<Kotaro> “Micchi, ho, là thật à!? Ồ, Yuo cũng vậy! 
<Uio> “Đó là sự thật.
Nó khác với hai người tôi uống trà cùng lúc trước.
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì nó là sự thật.
<Kotaro> (. ...cái đó).
Mitchi, tôi cảm thấy kiệt sức.
Trông tôi nhợt nhạt...
<Kotaro> (. Nghĩ lại thì, cậu nói đó là một cơn ác mộng...).
<Uio> “Karasuma-kun, bạn có hỏi tôi câu hỏi tương tự không? 
<Kotaro> “Hả? À, vâng. Tôi được hỏi liệu tôi có muốn tiếp tục như thế này không.
<Sangen> “Tất cả đều trông giống nhau.
<Uio> “...Có vẻ như vậy.
Trong khi trả lời điều đó, Yuo trừng mắt nhìn Mitchi vì lý do nào đó.
<Kotaro> “Ừm, Yuio-san? Cậu đang mơ thấy cái quái gì vậy...?
<Uio> "Không, Kuga-kun đã nhờ tôi làm một việc rất lớn.
<Sangen> “Đó là lý do tại sao tôi không biết! Chỉ là trong chốc lát tôi đã im lặng...
<Yuo> “Mặc dù vừa rồi cậu là người ôm tôi và khóc...
<Sangon> “Ai vậy!? Đó là người đã bám lấy tôi đầu tiên! 
<Uio> “Tôi không nhớ bất cứ điều gì như thế cả! Dù có phải lùi trăm bước, tôi cũng không làm vì tôi thích!! 
<Kotaro> "Tôi không hiểu lắm, nhưng...không sao đâu. Tôi thấy nhẹ nhõm vì hai người vẫn hòa hợp như thường lệ.
<Sangen> “Bạn nhìn ở đâu và làm thế nào để thấy được điều đó!? 
<Uio> "...Hãy đi tìm Murakumo-kun.
Yuo-san nhanh chóng bước đi với thái độ giả vờ như không hỏi.
<Sangen> “Ồ, này, đợi đã! 
<Kotaro> “Đợi đã.
Với chiếc bô được tìm thấy an toàn, cả ba người cùng bước qua không gian xa lạ.
Có vẻ như giấc mơ của nhiều người đã trộn lẫn vào nhau, và khung cảnh tiếp tục trở nên vô nghĩa.
<Kotaro> “Đột ​​nhiên một lâu đài, một công viên giải trí...
<Uio> “Điều đó thật vô lý. Chỉ là mơ thôi, đó là điều đương nhiên thôi.
<Sangen> “Hả? Mùi này là gì? 
Đột nhiên, một mùi thơm ngon lan tỏa trong không khí, và khói tràn ngập không khí.
<Uio> “...Chính là nó.
Moko chỉ về phía bên kia làn khói.
Có một chiếc bàn lớn được bày sẵn và tôi nhận ra có hai người.
<Kumiko> “Hyaha! Calbee Calbee! 
<gà> "Trông ngon quá.
<Kumiko> “Ngon quá! Tiếp theo là phần thăn trên cùng! 
<Hina> "Tốt lắm, Kumi-chan.
Ông Ijiba đang vui vẻ ăn thịt nướng, còn Hina thì nhìn với nụ cười trên môi...
Tiếng reo hò của cung thủ và khung cảnh nhanh chóng mờ dần về phía xa, biến mất như một ảo ảnh.
<Kotaro> “À? Hả? Nó đã biến mất? 
<Sangen> “Đó có phải là giấc mơ của anh Ichiba không?
<Uio> “Tôi đoán vậy. Tôi nghĩ tôi đã thoáng thấy nó.
<Kotaro> “Các tiền bối ở trường bắn không nhận ra rằng họ đang ở trong một giấc mơ sao? 
<Uio> “Có lẽ vậy. Những người như chúng tôi không giữ được ý chí sẽ là nạn nhân bị mắc kẹt trong giấc mơ và không thể tỉnh dậy.
<Uio> “Nhưng có vẻ như chúng ta có thể đến gần hơn với ước mơ của những người đó. Nếu chúng ta không sớm tìm được người sử dụng món đồ đó...
Tôi hiểu rồi, người kích hoạt thánh tích cũng có thể bị mắc kẹt trong giấc mơ giống như các kiểm lâm viên bắn súng.
<Tsubahime> “Kuga-kun...! 
<Sangon> “Ồ, Tsubahime-chan.
Tôi nghe thấy giọng của Tsubahime-chan từ xa và thấy cô ấy chạy về phía tôi vẫy tay.
Sumi-chan và Murakumo có vẻ giống nhau.
<Kotaro> “À, trông có vẻ thật đấy.
<Sangon> “...Vậy Tsubahime-chan và những người khác không dùng nước hoa, phải không? 
<Uio> "Hai người đó đều là phù thủy, nên chẳng trách họ không cần thiết.
Có phải vậy không?
Tôi vẫy tay lại và hướng về phía Tsubahime và những người khác...
<Kotaro> “Ồ, có gì đó tới à!? 
<Uio> “K-Bí ngô? 
Tôi tưởng một quả bí ngô khổng lồ đang đến gần nhưng hóa ra lại là một chiếc xe ngựa.
Đó là cỗ xe bí ngô xuất hiện trong truyện cổ tích, được trang trí theo phong cách cổ tích.
<Sangon> “...
Chiếc xe bí ngô dừng lại giữa chúng tôi khi chúng tôi cố gắng gặp nhau.
Murakumo và những người khác cũng đang nhìn chiếc xe ngựa với vẻ mặt ngơ ngác.
<Nemiko> “Hoàng tử aaaaaaaaaaa! 
<Nemiko> “Hoàng tử đâu rồi?! Có hoàng tử phải không?? Hoàng tử đến đón tôi trong khu vườn tuyệt vời đầy hoa hồng! 
<Nemiko> “Nhưng bạn không thể chỉ chờ đợi được! Một phù thủy độc ác đang nhắm vào khu vườn và gửi quái vật, vì vậy tôi phải đi tìm hoàng tử! 
<Sangon> “...
Trong giây lát, ánh mắt tôi chạm vào người bên trong.
<Nemiko> “Hả, hoàng tử!? Bạn có ở đó không?! 
<Sangon> “...
<Nemiko> “...Hả? 
<Nemiko> "...Nhưng anh ấy không cưỡi bạch mã, anh ấy không đeo hoa hồng trên miệng, anh ấy không mặc quần bó màu trắng, anh ấy không phải là hoàng tử...Tôi đoán vậy!? Tôi cảm thấy khác biệt! 
<Nemiko> “Hoàng tử cưỡi ngựa trắng đột nhiên xuất hiện và đánh bại quái vật bằng thanh kiếm vàng ở đâu?! 
Sau đó, cỗ xe bí ngô bắt đầu chạy với tốc độ chậm.
<Kotaro> "Ừm...người mặc váy trong xe ngựa...
<Sangon> "Đó là một nhà tắm...
Có một người tắm với nụ cười rất đẹp trên tàu.
Ừ, nếu bạn nói đó là giấc mơ điển hình của anh ấy, thì đó là giấc mơ rất điển hình của anh ấy, nhưng...
Hãy coi như tôi không nhìn thấy nó.
Tôi thực sự tò mò.
<Shizharu> "...Chuyện gì đang xảy ra vậy?
<Sangen> “Đừng lo lắng về điều đó. Đó là một giấc mơ.
Tôi giả vờ như chưa nhìn thấy và trấn an Murakumo, người đang nghi ngờ.
Ồ không, tôi thực sự tò mò.
<Sangen> "Điều gì sẽ xảy ra với giấc mơ đó...
<Kotaro> “T-tôi tò mò quá.
<Sangen> “Tôi sẽ xem xét.
<Uio> “...Xin đừng tách ra nhé? 
Tôi bỏ lại Moko, người đang nói với vẻ mặt kinh ngạc, và đi theo cỗ xe bí ngô.
<Shizharu> “Này, đó là gì vậy? 
<Sangen> “Tại sao bạn lại theo dõi tôi!? 
<Shizharu> “Không phải là vì Teme đột nhiên đuổi theo tôi sao!? Có một số loại kết nối? 
<Sangen> “Tôi cầu nguyện bằng tất cả sức lực của mình để điều đó không xảy ra! 
<Kotaro> "T-tôi không nghĩ nó có liên quan...
Anh ấy có đi đến bô không?
Ừm, có vẻ như không có phụ nữ đến, nên tôi đoán là ổn thôi...
<Nemiko> “À, hoàng tử! 
Trước khi tôi kịp nhận ra, cỗ xe đã dừng lại, và người tắm đang nhoài người ra từ bên trong với nụ cười rạng rỡ trên môi.
Tôi nhìn theo hướng nhìn của anh ấy và gần như khuỵu gối.
<Prince> “Này, tôi đến đón cậu đây! Công chúa của tôi...
<Nemiko> “Hoàng tử~! 
Tôi đang cưỡi một con ngựa trắng, ngậm một bông hồng trong miệng, mặc quần bó màu trắng, hay đúng hơn, tôi chính là người trong giấc mơ của Futoya, đang cố gắng đưa anh ấy ra khỏi xe.
<Hoàng tử> "Đôi mắt của em thật đẹp, như những vì sao chảy trên bầu trời đầy sao.
<Nemiko> “À, thế thôi...
<Hoàng tử> “Nào. Hãy cùng nhau hạnh phúc nhé mèo con.
<Nemiko> "Ừ.
U-ừ... không, bình tĩnh nào.
Đây là một giấc mơ.
Đó là giấc mơ của một nhà tắm, và anh ấy có vẻ hạnh phúc, nên đó không phải lỗi của tôi...
Dù biết đó là mơ nhưng tôi vẫn bị mắc kẹt.
Tôi từ bỏ việc nghĩ rằng đó chỉ là một giấc mơ.
 Tôi là ai?? Làm sao điều đó lại xảy ra được!? 
Tôi không thể chịu đựng được...
Dù biết đó chỉ là giấc mơ nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức.
<Prince> “Này, có chuyện gì vậy các bạn! Hãy cùng nhau nói về vẻ đẹp của thế giới này! 
Tôi đang cưỡi một con ngựa trắng, răng sáng lấp lánh và tôi nói điều này một cách vui vẻ.
<Shizharu> "C-bạn thật đáng sợ...
<Sangen> “Tôi không thể phủ nhận điều đó chút nào, nhưng bạn có tức giận khi người khác nói điều đó không? 
<Shizharu> “Sao cũng được, đó là bạn à!? 
<Sangen> “Bạn có biết tôi như vậy không?! 
<Kotaro> “...
Tôi không muốn thể hiện sự tò mò kỳ lạ nào...
...Ừ, đó là một giấc mơ.
Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ...
<Shizharu> “Tôi phải vượt qua loại bộ lọc nào để biến sinh vật thô thiển này thành hoàng tử!? 
<Sangen> “Đừng thoải mái chỉ trích người khác khi họ đã bỏ cuộc! 
<Shizharu> “Bạn có thể xử lý được việc đó không? Bạn có mong muốn như vậy không?
<Sangon> “Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ trở thành một nhà sư. Thôi kệ đi, đó là giấc mơ của người khác mà...
<Kotaro> "......Đúng rồi...Đ-chỉ là mơ thôi, haha...
<Shizharu> "Giấc mơ của người khác có sức tàn phá lớn đến thế sao...?
<Sangon> “...
Thành thật mà nói, tôi không nghĩ hỏa lực của nhà tắm có thể so sánh được với những nơi khác, nhưng tôi sẽ im lặng.
<Kotaro> “...Bây giờ, tôi phải quay lại. Yuo-san và những người khác đang đợi...
<Sangen> “À, à, tôi hiểu rồi.
<Shizharu> "Tôi gần như quên mất mình đến đây để làm gì...
Tôi nhìn thấy một cái gì đó đáng sợ.
Như muốn chạy trốn, chúng tôi quay lưng lại với cỗ xe bí ngô và quay lại chỗ Moko và những người khác.
<Tsubahime> “...Chuyện gì đã xảy ra vậy? Mọi người đều có phần kiệt sức.
<Haruka> “Trông cậu như bị ma cà rồng hút máu vậy? 
<Sangen> "Ờ... Tôi đoán nó cũng tương tự như vậy...
Không phải máu của tôi bị hút mà là năng lượng, sức mạnh tinh thần của tôi và một thứ khác quan trọng hơn.
<Yuo> "Tại sao bạn không thể tưởng tượng được kết quả lúc xe bí ngô xảy ra?
<Sangon> “...Đúng vậy.
Đó là lý do tại sao bạn không theo dõi tôi phải không, Moko?
Thật sắc bén...
<Uio> "Chà... để quả bí ngô sang một bên đi.
<Sangen> “Ừ, cứ để nó ở đó đi.
Tôi không có lý do gì để phản đối nên tôi hoàn toàn đồng ý.
<Yuo> “Tôi nghĩ di tích này là ``Hòn đá Morpheus'' có trong danh sách.''.
<Sangon> “Hòn đá Morpheus? 
Tôi chỉ nói nhẹ nhàng thôi, nhưng anh chàng này thực sự đã ghi nhớ danh sách khổng lồ đó.
Tôi không khoe khoang, nhưng tôi không tự tin rằng mình có thể đọc thuộc lòng dù chỉ khoảng 10 từ mà tôi đã rất vất vả để ghi nhớ.
<Yuo> ``Đó là di vật cho phép bạn mơ những giấc mơ của mình, và người ta nói rằng nếu bạn đặt một câu hỏi, nó cũng có thể kéo những người lạ đang ngủ vào thế giới giấc mơ.''.
<Sangen> “Giấc mơ yêu thích? Đó có phải là...? 
<Uio> “Nó cũng có thể phản ánh những mong muốn vô thức của một người. Điều gì đó mà tôi muốn vượt qua.
<Sangon> “...À, tôi hiểu rồi.
Tôi chắc chắn muốn vượt qua nỗi sợ hãi của ngọn lửa.
Vì vậy, trong trường hợp của tôi, tôi đoán đó là một giấc mơ như thế.
Thấy tôi hài lòng, Moko tiếp tục nói.
<Uio> “Và một đặc điểm khác của thánh tích này là nó là một thánh tích mạnh mẽ có thể lấy đi sức mạnh ma thuật và sự đền bù từ những người khác mà nó lôi kéo vào.
<Tsubahime> “Nói cách khác, cậu đang hút sức mạnh ma thuật từ mọi người ở đây!? 
<Uio> “Vì có rất nhiều người nên có vẻ như chúng ta sẽ phục vụ theo từng phần nhỏ. Có lẽ vì vậy mà không có người nào cực kỳ yếu đuối.
<Haruka> “Tôi hiểu rồi. Đó là lý do tại sao Hime-chan cũng không thể tìm thấy nó.
<Tsubahime> “Đúng vậy.... Sẽ thật khó hiểu nếu mọi người đều tiêu thụ một lượng như nhau.
<Shizharu> “Vậy, cơ thể chính có hình dạng như thế nào? 
<Uio> “Nó có vẻ là một mặt dây chuyền. Có vẻ như có thể phong ấn cơ thể nếu bạn tìm thấy nó ngay cả trong giấc mơ...''.
Moko lấy tấm thẻ đóng dấu quen thuộc của mình ra từ túi trong của bộ đồng phục.
<Sangon> “Bạn có mang nó theo không?
<Uio> “Tôi luôn mang theo nó bên mình nên có vẻ như ổn thôi.
Để chắc chắn, Moko đưa thẻ cho mọi người.
<Tsubahime> “Mặt dây chuyền? Có vẻ như sẽ khó tìm thấy từ xa.
<Kotaro> "...Furoyamachi-san, ban nãy anh có đeo mặt dây chuyền à?
<Sangen> "Không, không hiểu sao, tôi cảm thấy nhà tắm có gì đó khác biệt...
<Shizharu> “Khi được hỏi liệu tôi có muốn ở đây không, tôi trông như thể sẽ gật đầu bằng tất cả sức lực của mình, nhưng thực sự là vậy sao? 
<Uio> “Ông Furoyamachi đã từng xem qua các di tích trước đây, vì vậy tôi không nghĩ ông ấy sẽ bất cẩn chạm vào những món đồ cổ đáng ngờ.
<Shizharu> “Ồ, vậy à? Thế có khác không?
...Đúng vậy.
Vì lý do nào đó, trong trường hợp nhà tắm, đó không phải là vấn đề...
<Sangon> (. Tôi sẽ không thích nếu người đó là người dùng. Tôi thực sự ghét nó...).
<Louis> "...Muộn rồi.
<Adelheit> "Đó là thứ tôi đang tìm kiếm.
<Louis> “Còn họ thì sao? 
<Adelheit> “Tôi chưa thấy nó. Chúng ta hãy tìm nó.
<Louis> "À.
<Nemiko> “Ufufufufu, hoàng tử!
<Louis> “...
<Adelheit> “...
<Louis> "...Tôi đang có một giấc mơ thực sự tồi tệ.
<Adelheit> “Ừ thì, đó chỉ là một giấc mơ thôi.
<Prince> "Ahahaha, đợi anh chàng này~.
<Louis> “...
<Adelheit> “...
<Louis> “...Sửa lại. Thật vô lý khi gọi nó là rắn.
<Adelheit> “Tôi không quan tâm!? 
<Louis> "Tôi chắc chắn không có vấn đề gì, tôi sẽ bắt đầu tìm kiếm bạn sớm thôi.
<Adelheit> "Ừ...ít nhất thì tôi không muốn gặp lại chuyện như thế nữa.
<Louis> "Đó là một ý kiến ​​bất thường.
<Adelheit> “Không bình thường...? 
<Louis> “Đi thôi. Hãy đến nhanh lên.
<Adelheit> “Ồ, tôi biết rồi! 
<Haruka> “Hmm, giấc mơ của con người sẽ biến mất nhanh chóng.
<Tsubahime> "Đúng vậy, hiện tại tôi không cảm thấy có dấu hiệu gì lạ cả...
Mọi người đi khắp thế giới giấc mơ, nhưng họ không thể tìm thấy bất cứ thứ gì trông giống di tích.
Có rất nhiều giấc mơ của người khác mà tôi có thể thoáng nhìn thấy nhưng tôi chưa bao giờ có thể đến gần được.
<Uio> “...Đó là loại âm thanh gì vậy? 
<Sangen> “Hả? 
<Uio> “Có một âm thanh như động đất.
<Shizharu> "Đợi đã... Tôi có thể thấy thứ gì đó ở đằng kia.
Theo hướng Murakumo chỉ, có một đám mây bụi và thứ gì đó giống như một bóng đen.
Cái bóng đó ngày càng lớn hơn.
<Uio> “C-cái gì thế...? 
<??? > “Ừ! Nó thực sự đã ở đó! 
<Sangen> “Đó là giọng của Kurotani phải không? 
<Kotaro> “Đợi đã!? Nói rằng Kurotani-san thực sự tồn tại...không thể tin được...''.
<Sangon> “Hả? 
<Kotaro> "N-n-nana, có gì đó đang đến...
Tôi có thể thấy một khối đen đang tiến tới.
Không, nó trông giống như một khối vì nó là một nhóm lớn không thể tin được...
<Shizharu> “Đợi...đợi đã!? Đó là cái gì vậy!? 
<Tsubahime> “...Nessie? 
<Uio> “Cũng có thứ gì đó giống như người tuyết.
<Haruka> “Đó không phải là tengu sao? Ồ, còn có sách tô màu nữa.
<Maya> “Kyahoo! Nó thực sự đã ở đó! Đúng!! 
<Shizharu> “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!? 
Kurotani đang tận hưởng niềm vui trên một thứ gì đó giống Nessie, một con quái vật đang tiếp cận trong trạng thái gồm 100 con quỷ.
<Sangon> “Nếu bạn đang cảm thấy chán nản! T-tôi sẽ bị cán qua mất...!! 
Tôi chết lặng trước cảnh tượng đó, nhưng đàn quái vật đang ở ngay trước mặt tôi.
<Uio> “--Chạy đi...!! 
<Kotaro> “Hiiiaaaaaaaaaaaa!? 
Anh ta hoảng sợ và cố gắng bỏ chạy, nhưng anh ta nhanh chóng bị đám đông nuốt chửng.
<Kotaro> “Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!? 
<Sangen> “Đợi đã, cái bô Korra! Đợi đã, các bạn sẽ bị tách ra!! 
<Haruka> “Khôngaaaaaa!? Có điều gì đó kinh tởm về nó!! 
<Shizharu> “Bình tĩnh nào, Haruka... ahhh!? Cố lên!! 
<Kotaro> “Chà, đáng sợ quá!? 
<Uio> “Này, các bạn đang ở đâu thế!? 
<Tsubahime> “Tôi không thể đến đó vì tôi đang bị Kappa và Tengu đẩy! 
Kéo Kotaro.
Chạy đến Yuo.
<Kotaro> “Micchi, giúp tôi với!? 
<Sangen> “Potty, bình tĩnh nào!! 
Anh ta bế Opotty đang bối rối dưới cánh tay của mình, đẩy Ittan Momen và Azuki Arai ra xa rồi trốn thoát khỏi đám đông.
<Kotaro> “Khôngaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Tiểu Xám!? 
<Sangen> “Bạn sắp nổi điên lên rồi à!? 
Hạ gục những con quái vật mà bạn không biết chúng là gì, bước qua chúng và vượt qua chúng.
<Sangen> “K-không, nó trượt ra ngoài rồi à...? 
<Kotaro> "Thật đáng sợ... thật sự rất đáng sợ...
Bằng cách nào đó tôi đã đạt được đến mức mà tôi có thể nhìn thấy rõ ràng, nhưng...
<Sangen> "...Những người khác đâu rồi...
Khi tôi đặt bô xuống và quay lại, Hyakki Yako đã qua đời rất xa còn Mouko và những người khác thì không thấy đâu.
<Kotaro> “H-Họ đưa tôi đi rồi!? 
<Sangen> “Tôi đoán là bạn đã bị cuốn đi rồi phải không? 
<Kotaro> “Ừ!? Ồ, bạn đang đuổi theo tôi à? 
<Sangen> "Tôi đoán là chỉ...
<Kotaro> "Ư...tôi-tôi không thể làm được...
<Sangon> “Hãy mạnh mẽ lên. Không có ai khác cố gắng ăn thịt tôi cả''.
<Kotaro> “Đừng nói những điều đáng sợ!? 
Tôi đuổi theo lũ quái vật trong khi mắng mỏ cái bô đang sợ hãi và đẫm nước mắt.
<Sangen> “Mouko!! 
Tôi tìm Moko, dựa vào giọng nói yếu ớt mà tôi có thể nghe thấy.
<Uio> “Này, Kuga-kun! Đây là nó! 
Moko, người sắp bị cả nhóm bắt đi, đưa tay ra nên tôi vội vàng kéo cô ấy về phía mình và bế cô ấy lên ngay tại chỗ.
<Uio> “Kyaaaah! Này, chờ đã! 
<Sangen> “Đừng tức giận, Moko! Cái bô!? Bạn có ổn không?  
Hạ gục những con quái vật mà bạn không biết chúng là gì, bước qua chúng và vượt qua chúng.
<Sangen> “K-không, nó trượt ra ngoài rồi à...? 
Bằng cách nào đó tôi đã đạt được đến mức mà tôi có thể nhìn thấy rõ ràng, nhưng...
<Sangen> "...Những người khác đâu rồi...
Khi tôi thả Moko xuống và quay lại, Hyakki Yako đã qua đời rất xa và tôi không thể tìm thấy những chiếc bô.
<Uio> “Có vẻ như Karasuma-kun và những người khác đã bị cuốn đi rồi.
<Sangen> "Này, chúng ta đuổi theo nhau nhé.
<Uio> “...
<Sangon> “Gì vậy?
<Uio> "Không, bạn đối xử với tôi quá bất cẩn đến nỗi tôi tưởng bạn nhầm tôi với một món đồ trang trí hay thứ gì đó.
<Sangen> “À, xin lỗi về điều đó. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tôi ngủ với một công chúa sao?
<Uio> “Ai đã nói điều đó và khi nào!? 
Dù sao thì, chúng tôi quyết định tìm kiếm theo hướng Hyakki Yako đã đi, nên chúng tôi tiếp tục bước đi không mục đích.
Đôi khi giấc mơ của ai đó xuất hiện và biến mất xung quanh tôi.
<Sangen> "Thế giới này đã trở nên khá phức tạp...
<Uio> “Đúng vậy. Có rất nhiều giấc mơ xuất hiện... Nếu tất cả những người sa ngã đều ở trong những giấc mơ này thì đành chịu thôi.
Moko dường như đang tìm kiếm manh mối nào đó.
Tôi làm theo và nhìn xung quanh.
<Sangen> “...Đó là gì vậy? 
<Uio> “Ý bạn là cái nào? 
Tại điểm anh ta chỉ, có rất nhiều thứ trông giống như những hạt thủy tinh lớn xếp chồng lên nhau.
Khi tôi và Moko thận trọng tiếp cận nó, nó trông giống như một quả cầu pha lê.
<Sangon> “Cái gì thế này? Bạn đang cố gắng dự đoán điều gì đó với điều này? 
Khi tôi tình cờ nhìn vào nó, một trong những quả cầu pha lê phản chiếu khuôn mặt tôi.
Ngay lập tức, một ngọn lửa lan rộng bên trong quả cầu pha lê.
<Sangen> “!! 
Theo phản xạ, tôi nhảy vài bước.
<Uio> “Kuga-kun? Chuyện gì đã xảy ra thế? 
Moko hỏi, có vẻ hơi ngạc nhiên.
Sau đó, khi cô ấy nhìn vào quả cầu pha lê phản chiếu ngọn lửa đỏ rực, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt hơi lo lắng, có lẽ đã bị thuyết phục.
<Sangen> “...Đừng làm bộ mặt đó. Chỉ cần thế này là đủ thì ổn thôi.
<Uio> “Vậy à?
Giọng tôi vẫn còn hơi ồn ào khi tôi trả lời, nhưng Moko có vẻ cẩn thận và không nói gì.
Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy lo lắng một cách kỳ lạ khi anh chàng này chú ý đến mình.
<Uio> “Quả cầu pha lê này có thể phản ánh những giấc mơ mà đối tượng đã có trong quá khứ. Kuga-kun, xin hãy lùi lại một chút. Tôi sẽ xem xét nó.
Trong khi nói điều này, Mouko tiếp cận quả cầu pha lê. Cứ như thể anh ấy đang nói không sao cả vì anh ấy chưa từng gặp ác mộng nào cả.
Và...lần này, khuôn mặt của Moko xuất hiện.
Sau đó...
``Tình huống này hoàn toàn bất ngờ.''.
Vậy thì rời đi! 
Tôi không thích điều đó.
Kuga-kun...ah...khi tôi nhìn cậu, tim tôi nóng bừng lên...Tôi...
Chắc chắn là bạn không sẵn lòng! Đó là vì đồ đạc! Nếu tỉnh táo lại chắc chắn bạn sẽ bị trầm cảm, nên hãy dừng lại đi! 
<Uio> “...cái này...cái này...ha.
``Ừm, Mouko... trông thế nào nhỉ? Bạn thay quần áo khi nào? 
Tôi nghĩ tôi sẽ ở lại qua đêm nay nên tôi đã mang theo bộ đồ ngủ.
À, đúng rồi...
H-hmm!! Kuga-kun đang học cấp hai! Ồ! 
'' Chuyện gì đang xảy ra bên trong vậy? 
`` Di chuyển vào bên trong tôi... làm cho nó khó khăn! À!! 
<Yuuo><s36> “Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!! ”</s>.
<Sangon> “Cái gì!? 
Moko đột nhiên bắt đầu hét lên một cách bí ẩn.
<Sangen> "Sao vậy, Mo-ko...?
<Yuo> “Không, chờ đã, chờ đã, làm ơn đừng đến đây nữa! Cứ ở yên đó, cậu sẽ ổn thôi!! 
<Sangen> “Bạn nói không sao, bạn có thực sự ổn không? Tuy nhiên trông bạn thật tuyệt vời.
<Uio> “Dadadadadada, bạn nói không sao đâu!! Xin lỗi!!! Đừng thực sự đến!! Đừng di chuyển!!! 
<Sangon> “Ồ, ồ.

Tôi cảm thấy sẽ an toàn hơn nếu im lặng lắng nghe những gì họ nói.
<Yuo> “Haa... haa... haa... đúng là một giấc mơ... vào thời điểm này...! 
Moko tình cờ thoát khỏi quả cầu pha lê và bị hư hại một cách bí ẩn.
Chắc chắn đã có một số cảnh quay gây sốc được chiếu.
...Thành thật mà nói, tôi có hứng thú, nhưng xét theo vẻ ngoài của anh ấy, nếu tôi đến gặp anh ấy, tôi nghĩ anh ấy sẽ tức giận hơn và sẽ bật khóc. Hãy dừng nó lại.
<Uio> “...
Mặc dù tôi đã kìm nén sự tò mò của mình và đáp lại khi Mouko hỏi, nhưng vì lý do nào đó mà người được nhắc đến lại đang lườm tôi với ánh mắt khó chịu.
<Uio> “Cậu không thấy gì cả phải không!? Bạn chưa nghe thấy gì cả!? 
<Sangon> “Đừng nhìn. Tôi đã bảo cậu đừng cử động mà.
<Uio> “Thật sao!? Tôi không nói dối!? Bạn thậm chí không nghe thấy một cái nhìn thoáng qua của một cái gì đó?? 
<Sangen> “À, đúng rồi, có thứ gì đó giống như một tiếng hét chói tai.
<Uio> “Tất cả là trí tưởng tượng của tôi, tất cả là trí tưởng tượng của tôi, tất cả là trí tưởng tượng của tôi!!! Geho, Geho.
<Sangen> “Bạn ổn chứ? Không, tôi không nghe rõ lắm, nên đừng lo lắng.
Tôi đang hoảng loạn hơn bao giờ hết và tôi thực sự lo lắng.
Tôi nghĩ lần trước cô ấy đã khá hoảng loạn khi tôi phát điên với đồ đạc của cô ấy, nhưng có vẻ như mọi chuyện không tệ đến mức này.
...Tôi đang nhớ gì vậy?
<Sangon> “...
Tôi cảm thấy xấu hổ lạ lùng và quay đầu đi.
Tôi dường như cũng nhớ những thứ tôi không cần.
<Sangon> “...
<Sangon> “...
<Sangon> “...
Sự im lặng quá dài dù thế nào đi chăng nữa.
Bầu không khí trở nên hơi khó xử, tôi không thể chịu nổi nữa và quay lại.
<Sangen> “Này, Mouko...hả? 
Khi tỉnh dậy thì không thấy Moko đâu cả.
<Sangen> “Ôi! Moko. Bô. Tsubahime-chan, Sumi-chan, Shizuharu-chan.
Tôi cố bước đi, gọi tên từng người nhưng chẳng thấy bóng dáng ai cả.
Đó là một thế giới đáng sợ bị tách ra một cách dễ dàng.
<Sangen> “...Hửm? 
Đột nhiên, tôi nhìn thấy thứ gì đó nằm trước mặt mình.
Khi tôi vội vàng đến gần và nhìn...
<Kotaro> "U-uuuu Little Grey... Tôi không muốn...
Đó là một cái bô. Có vẻ như tôi đã bị lũ quái vật ở đây làm cho choáng váng.
Tôi tự hỏi liệu anh chàng này có đang mơ mặc dù anh ta đang ở trong mơ hay không.
<Sangen> "Này, dậy đi.
<Kotaro> “Aaah...ha! M-mitchi!? Không sao đâu!? 
<Sangen> "Tôi ổn, nhưng bạn có ổn không?
<Kotaro> “Ừ, có vẻ như không sao đâu...À, tôi sợ quá...Còn Yuo-san thì sao? 
<Sangen> “Chúng ta đã ở bên nhau cho đến tận bây giờ. Chúng tôi đã chia tay. Bây giờ chúng ta hãy cùng nhau tìm kiếm.
<Kotaro> "Được rồi.
<Adelheit> “Có gì ở đây à? Có rất nhiều thứ như suối...
<Louis> "Đừng đến gần quá. Đôi khi cậu khó chịu quá, thường xuyên đến mức nếu bị ngã, có thể cậu sẽ gặp rắc rối.
<Adelheit> “Có rất nhiều điều để nói! 
<Adelheit> “Vậy, đây là gì? 
<Louis> "Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh ma thuật của nhiều người hòa quyện vào nhau.
<Adelheit> “Sức mạnh ma thuật của nhiều người? 
<Louis> "Có lẽ đó là phép thuật của những người bị bắt trong giấc mơ này.
<Adelheit> “Ý bạn là nó hỗn hợp? 
<Louis> "Ồ, nó giống như một rào cản ma thuật tự nhiên. Bạn có thể rơi vào một phép thuật kỳ lạ nào đó. Tốt hơn là nên tránh xa.
<Adelheit> "...Được rồi, đi thôi.
<Haruka> "...Có vẻ như họ đã hoàn toàn tách biệt.
<Tsubahime> "À, tôi xin lỗi...
Bằng cách nào đó tôi đã có thể kéo Sumi-chan ra khỏi đám quái vật.
Tuy nhiên, anh ấy bị tách khỏi Mi-kun và bạn bè của mình và không biết mình đang ở đâu.
<Haruka> “Tengu khá dễ thương, nhưng đó là loại quái vật đáng sợ nào với đôi mắt như vậy vậy?
<Tsubahime> "Chà...tôi không biết nhiều về quái vật...
Hay đúng hơn, Nessie có phải là quái vật không?
Có cái gì đó giống người ngoài hành tinh về nó.
<Haruka> “Hửm? Nó không có mùi thơm sao? 
<Tsubahime> “Giống như thịt nướng vậy. Có lẽ...
Tôi lần theo nguồn gốc của mùi đó và thấy nó bốc khói nên tôi đến đó và hóa ra đó là một trường bắn đúng như tôi dự đoán.
<Kumiko> “Quay đầu bò!  
<gà> "Ừ ừ.
Ông Ichiba đang ăn từng đống thịt nướng.
Hina đang theo dõi anh ấy.
<Tsubahime> “Hả? Có phải chỉ là anh Ichiba...?
<Haruka> “Hả? Cái gì? 
<Tsubahime> "Không, Hina-san đó...cô ấy có lẽ là một phần giấc mơ của một đứa trẻ ăn thịt.
<Haruka> “Ồ, không phải anh ấy sao? 
<Kumiko> “Hửm!? Này hai đứa! Chúng ta hãy ăn cùng nhau! 
<Tsubahime> “Hả? 
<Haruka> “Ồ, cái gì cơ? Khung cảnh có thay đổi không? 
Như thể nó đã được sơn lại ngay lập tức, một thứ gì đó giống như một biểu ngữ xuất hiện phía sau chiếc bàn nơi ông Archer và những người khác đang ngồi.
<Haruka> "'Địa điểm chiến đấu ăn thỏa thích'...
<Tsubahime> “Trận chiến!? 
<Kumiko> “Hahahahaha! Đó là một trò chơi!! 
<Hina> “Đó là một trò chơi.
Trước khi tôi nhận ra điều đó, tôi đã bị bao quanh bởi những bức tường tứ phía, không có lối thoát nào cả.
<Tsubahime> "Không, ừ, chúng tôi...
<Haruka> “Tôi nên làm gì đây? 
<Kumiko> “Bây giờ, đã đến lúc chiến đấu!! 
<Tsubahime> “Điều gì sẽ xảy ra nếu... tôi không thể thoát khỏi đây nếu tôi không mang theo nó...? 
<Kumiko> “Ừm, ngon quá! Bây giờ, nếu bạn không ăn, bạn sẽ thua trò chơi, phải không? 
<chick> "Ừ, là nước sốt.
<Tsubahime> "À, cảm ơn... không, không phải vậy.
<Haruka> “A!? Này, nếu luật là cậu không thể thoát ra trừ khi thắng thì sao, Hime-chan!? 
<Tsubahime> “Ơ...vấn đề rồi! 
<Haruka> “Ăn đi! Bây giờ hãy ăn thôi! 
<Tsubahime> “Đúng rồi! Nếu cả hai chúng ta đều cố gắng hết sức...
<Kumiko> “Calbi đã thêm! 
...Tôi cảm thấy như mình không thể thắng được.
Dù tôi và Sumi-chan có cố gắng thế nào đi chăng nữa, chúng tôi cũng không thể bắt kịp tốc độ của anh Ichiba.
Không, ngược lại, họ bị tách ra.
<Tsubahime> "Hmm...thở dài, phần thăn đã xong rồi...
<chick> "Vâng, nó đã được thêm vào.
<Tsubahime> “Ơ!? 
<Hina> “Đây sẽ là Mino.
<Haruka> "M-tôi không thể...tôi không thể làm được nữa...
<Tsubahime> "Ừ...tôi không cần nó nữa...
<Kumiko> “Ahahaha, lại nữa! Bây giờ hãy bổ sung thêm! 
<Tsubahime> “Rangeba-san!? Đó là chúng tôi...
<Haruka> “Nếu điều này xảy ra...! Đây là một giấc mơ, tôi không biết liệu bạn có đến nếu tôi gọi cho bạn không!? 
<Tsubahime> “Hả? Ai? 
<Haruka> “Tôi cảm thấy mình có thể làm được điều gì đó! Ừ, tôi sẽ gọi người trợ giúp!! 
<Tsubahime> “Sumi-chan? 
<Haruka> “Nào mọi người! Giúp tôi với! 
<Tsubahime> “Sumi-chan...eeeeeeee!? 
Đáp lại giọng nói của Sumi-chan, có thứ gì đó mọc lên từ mặt đất.
Không, nó xuất hiện từ dưới lòng đất phải không?
<Tsubahime> "Sumi-chan, cái này, cái kia, chúng ta đang ở một không gian khác với một vòng tròn ma thuật...
<Haruka> “Đúng vậy, bạn ơi! Nào mọi người, ăn và ăn thôi! 
Một nhóm quái vật trườn lại gần và bắt đầu nhai thịt sống.
<Kumiko> “Chà, nhiều đồ ăn quá! Nó đang cháy! 
<Tsubahime> "Không sao đâu, live...
<Hina> “Không có luật nào bắt buộc phải nướng nó cả.
Tôi không nghĩ đó là yakiniku nữa.
Tuy nhiên, ông Ibara không quan tâm và đang nhai thịt với tâm trạng vui vẻ.
<Haruka> “Tôi có thể thắng với cái này không? 
<Tsubahime> “...Hay đúng hơn, tôi tự hỏi liệu sự tồn tại của chúng ta có ý nghĩa gì không...
<Haruka> “A.
<Tsubahime> "Bây giờ...
<Haruka> “Chạy trốn thôi! 
Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi chỗ ngồi và chạy vào tường.
Có một lối ra ở đâu đó...
<Haruka> “À, nơi này mở cửa rồi! 
<Tsubahime> “Được rồi, đi thôi! 
Sumi-chan bò ra khỏi khe tường mà cô tìm thấy và đi ra ngoài.
<Tsubahime> "À...tôi đã được cứu rồi...
<Haruka> “Ôi, tôi thấy đói quá...
Khi cả hai chúng tôi đang xoa bụng, có thứ gì đó đột nhiên vượt qua tầm nhìn của chúng tôi.
Khi tôi nhìn sang đó, tôi thấy Hina đang lơ lửng trên bầu trời.
<Haruka> “À, cô gái lúc nãy... có lẽ là người thật chăng? 
<Tsubahime> “Có vẻ như vậy. Hina-san.
<gà> “...
Hina-san dường như đã chú ý đến chúng tôi và đột nhiên nhìn chúng tôi.
Có vẻ như tôi có thể nhận ra điều này.
<Tsubahime> “Bạn không thấy các thành viên của cuộc điều tra đặc biệt sao? 
<chick> "Tôi thấy nó ở đằng kia.
Hina nói và chỉ về phía trước.
<Tsubahime> “Cảm ơn bạn! 
<Haruka> “Cảm ơn vì đã cứu tôi! 
Tôi cảm ơn Hina-san đang trôi dạt và đi về hướng mà cô ấy đã chỉ cho tôi.
<Uio> “...Đậu xe? 
Khi tỉnh dậy, tôi đang ngồi một mình ở một nơi xa lạ.
Có vẻ như những con quái vật lúc trước đã không còn ở đó nữa.
<Uio> (. ...Tuy nhiên, không có quái vật nào khác ngoài yêu quái...).
Có phải anh ta đã bị cuốn trôi và bất tỉnh?
Có vẻ như tôi đã bị tách ra nên tôi đứng dậy và nhìn xung quanh.
Đúng vậy, khi tôi đang cố vứt bỏ quả cầu pha lê đang phát ra hình ảnh kỳ quặc đó...Tôi đã lôi nó ra và tìm một nơi để vứt nó đi, và trước khi tôi kịp nhận ra thì nó đã tách rời.
Tôi không còn có quả cầu pha lê trong tay nữa.
Tôi hoảng quá nên trí nhớ mơ hồ, nhưng tôi nhớ mình đã ném nó xuống ao hay gì đó.
Sau đó tôi chạy như điên... và trước khi kịp nhận ra thì tôi đã đến nơi này.
Nghĩ đến sự thiếu bình tĩnh của mình, tôi đứng dậy và nhìn xung quanh.
<Uio> "Trông giống như một công viên...nhưng đây là đâu...?
Đó không phải là một nơi quen thuộc.
Tôi tự hỏi liệu nó có nằm trong giấc mơ của ai đó không.
<Uio> “? 
Có cái gì đó giật mạnh gấu quần áo của tôi.
Khi nhìn lại, tôi thấy một cô gái nhỏ đang nắm vạt áo tôi và ngước nhìn tôi.
<Uio> “Bạn có...? 
<Cô gái> “Mẹ ơi? 
<Uio> “Ơ!? K-không, ừm...
Con gái? Của tôi?
Tôi không thể tin được cô ấy là con gái tương lai của tôi...
<Uio> (. Nhưng nó trông không giống tôi...À, nhưng...).
Câu chuyện những đứa con gái đầu lòng thường giống bố chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi nhìn vào khuôn mặt của cô gái.
<Uio> (. ...Họ trông không giống nhau. Không, nó không liên quan đến ai cụ thể...).
Tôi tự hỏi mình đang bào chữa cho ai đây.
Bình tĩnh, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh, chúng ta cần tìm ra đứa trẻ này là ai.
<Cô gái> “Mẹ ơi? 
<Uio> “Không...ừm, tên bạn là gì? 
<Soara> "Soara.
<Yuo> “Vậy... Soara Yoshida? 
<Soara> "Mẹ.
Cô bé Yoshida vui vẻ bắt đầu chơi đùa với tôi và mỉm cười.
Điều này có nghĩa là đây là giấc mơ của ông Yoshida?
<Soara> "Mẹ.
<Uio> “Tôi không phải là mẹ.
<Soara> "Ơ...
<Uio> “À, cái đó.
Nước mắt dần hình thành trong đôi mắt tròn của tôi.
Chà, điều đó thật tệ...?
<Soara> “Hả... mẹ đâu rồi? 
<Uio> "T-tôi đang gặp rắc rối...
<Soara> "Aaah... mamaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.
<Uio> “Đừng khóc, hãy đi tìm nó nhé? Chúng ta đi tìm mẹ nhé? 
<Soara> "Ờ, ừ... mẹ ơi...
Tôi thực sự không muốn để nó như thế này.
Vì không còn lựa chọn nào khác, họ quyết định nhờ sự giúp đỡ của Yoshida và tìm kiếm người có vẻ là mẹ và các thành viên khác.
Khi đang đi loanh quanh, tôi tình cờ gặp một nơi có bầu không khí hơi khác so với trước đây.
Đó là một nơi kỳ lạ với những dòng suối nhỏ nằm rải rác không chỉ trên mặt đất mà còn trên không trung và trên đầu.
<Kotaro> "Cái gì vậy? Giống như đài phun nước đó vậy.
<Sangen> "Tôi không biết, nhưng đừng đến gần, chuyện gì sẽ xảy ra...
<Kotaro> “Ồ!? 
<Sangen> “Tại sao bạn lại ngã sang một bên nơi tôi đang nói chuyện!? 
<Kotaro? > "T-tôi trượt chân... Keho...
<Sangen> “Đây, tóm lấy tôi.
Tôi nắm lấy tay chiếc bô đang mắc kẹt trong đài phun nước và kéo nó lên.
<Sangon> "Này, không sao đâu...
<Kotaro? >"Khê hô, kế hô...
...Thứ tôi kéo lên được cho là cái bô.
Lẽ ra phải là... nhưng tại sao lại là phụ nữ?
Tôi bàng hoàng nhìn xuống dáng vẻ đang ho của một cô gái mà tôi chưa từng gặp trước đây.
<Sangen> “Ừm, bô... không, Maruko-chan? 
<Maruko> “Keho, à, tôi rất ngạc nhiên... Hả?  
<Sangen> "Tôi đã từng xem một bộ manga như thế này rồi...
<Maruko> “Hả? Cái gì...
<Sangon> "Hãy nhìn kỹ cơ thể của bạn đi, Maruko-chan.
<Maruko> “Ơ...eeeeeeee!? Đây là cái gì?? 
<Sangen> “À, để chắc chắn, bạn đang ngồi bô phải không? 
<Maruko> “Đúng vậy! Đó là tôi! Lẽ ra phải là tôi, nhưng cái quái gì thế này!? 
<Sangen> "À, bây giờ...
<Maruko> “Ừ, chúng ta nên làm gì đây!? Chúng ta nên làm gì với cái này đây, Micchi! 
<Sangen> "Không, chỉ là mơ thôi, tỉnh dậy tôi sẽ quay lại.
<Maruko> “À, tôi hiểu rồi...tôi đoán vậy? 
<Sangon> “Có lẽ.
<Maruko> “Có lẽ đó sẽ là một vấn đề!? 
<Sangen> “Vậy thì hãy nhảy vào khu vực đó một lần nữa.
<Maruko> “Bạn sẽ làm gì nếu biến thành gấu trúc hay gì đó? 
<Sangen> “Sao bạn không thử rơi vào cùng một chỗ một lần nữa? Mọi chuyện sẽ không tệ hơn thế đâu.
<Maruko> "Tôi-tôi đoán vậy...Ừ, nhưng nó sẽ không tệ hơn đâu...
<Sangon> “Có lẽ vậy.
<Maruko> “Đừng nói có thể nữa!? Đó là điều đáng sợ nhất lúc này! 
<Sangen> “Vậy chúng ta nên làm gì đây? Tôi đi thôi nhé? 
<Maruko> “Ồ không! Thôi, quay lại đi!! 
Chiếc bô bị cháy lại nhảy xuống đài phun nước.
<Maruko> “...
<Sangon> “...
Và rồi, không nói một lời, anh ta đi lên.
<Sangen> "...Không có gì thay đổi cả.
<Maruko> “Không, tôi không... nhưng tôi đã nói là nó sẽ không tệ hơn đâu! 
<Sangon> “Đừng làm thế.
<Maruko> “Bạn đang làm điều đó à!? Bạn có thể nhìn xuyên qua quần áo của tôi!! Điều này không tốt chút nào!? 
<Sangen> “À, ừ, khiêu dâm quá.
<Maruko> “Đừng nói thế!? Tôi nên làm gì đây...?
Tôi tự hỏi có chuyện gì vậy, không nghiêm túc đâu.
<Shizharu> “Thả tôi xuống!? Này các bạn, các bạn đang cố gắng đuổi tôi đi!? 
Chuyện gì đã xảy ra với tôi...
Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ bị mang đi trên lưng một con quái vật mà tôi đã trèo lên để vượt qua.
<Shizharu> “Đây là đâu thế!? Ý tôi là, bạn là gì?? Đây là loại quái vật gì vậy?? 
Tôi thậm chí còn không biết loại quái vật nào đang tạo ra những tiếng động bí ẩn như "Bumo".
Vì tôi nhìn trực tiếp từ phía trên nên tôi không thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh.
<Shizharu> “À, tôi không thể tìm thấy những người khác nữa...
Tôi nhìn quanh nhưng không thấy Haruka và những người khác ở đâu cả.
Tôi đã bị mang đi khá nhiều...
<Shizharu> “Hửm? Đó có phải là... số bảy? 
Một cô gái trong bộ đồng phục học sinh của tôi đang lơ lửng trên không.
Cô ấy là hina thứ bảy của học sinh ban đêm.
<Shizharu> “Bạn đang nhìn đi đâu vậy...? 
Khi tôi mơ hồ nhìn về hướng Số 7 đang nhìn, tôi nhìn thấy một khung cảnh huyền bí.
Có vẻ như hiệu trưởng và chủ tịch ủy ban kỷ luật đang chiên thứ gì đó trên chảo rán trước căn bếp khổng lồ...
<Hai người> “Bây giờ, hãy đi đến bước cuối cùng! Đây là hai muỗng canh dầu ớt! 
<Hyakka> "Ừ, cho tôi một ít dầu ớt~.
<Hai người> “Sau đó, trong khi trộn, hãy thêm sốt mayonnaise vào! Ha ha ha! 
<Hyakka> “Vâng, vâng, Mayones~! 
Đó là cái gì...
Nó trông giống như một lớp học nấu ăn mà bạn thường thấy trên TV, nhưng họ đang làm gì vậy?
Những thứ trong chảo đều bị trộn lẫn và tôi không thể biết đó là rau hay loại thịt nào đó.
<Shizharu> “Món trộn dầu ớt và sốt mayonnaise là món gì vậy?
 
<Hyakka> “Haha! Tôi sẽ đặt nó vào! 
<Shizharu> “Đợi đã!? Bạn có hương vị như thế nào?? 
<Hai người> “Đây là nguyên liệu bí mật! Hahahaha!! 
<Hyakka> “Tôi hiểu rồi! 
<Shizharu> “Bạn không hề trốn tránh chút nào phải không!? Bạn đã bỏ bao nhiêu vào đó? Nó tràn ra, nó tràn ra khỏi chảo rán!! 
<Cả hai> ``Hãy tiếp tục xào trong khi khuấy thật mạnh, haha! 
<Hyaka> "Có một mùi khó tả.
<Shizharu> “Không còn mùi thức ăn nữa rồi!? 
<Hina> "...Tôi nghĩ Hina là một con kiến.
<Shizharu> “Anh cũng kì lạ quá!! 
...Tôi tự nghĩ, nhưng lũ quái vật vẫn tiếp tục bỏ chạy, và cảnh tượng bí ẩn nhanh chóng biến mất khỏi tầm nhìn.
<Shizharu> “...À, đây không phải lúc để bị mê hoặc bởi thứ gì đó kỳ lạ... Này, dừng lại đi! 
Tôi cố gắng đánh nó bằng nắm đấm từ phía trên, nhưng con quái vật dường như không quan tâm và tiếp tục chạy.
<Shizharu> "Tôi nên làm gì đây...
Nếu bạn nhảy xuống với tốc độ này thì sẽ chấn động như một vụ tai nạn giao thông nhỏ vậy...
Đó không phải là Kuga nên tôi không tự tin rằng nó đủ vững chắc để sống sót.
<Shizharu> “Dừng lại! Hãy hạ nó xuống càng sớm càng tốt...!! 
<Sangen> "Không biết Mouko và những người khác đã đi đâu nhỉ...
<Maruko> “Micchi! Đừng chạy trốn khỏi thực tế! 
<Sangen> “Không, tôi phải tham gia cùng bạn.
<Maruko> “Tôi không thể tiếp tục gặp gỡ người khác như thế này được! Thật là xấu hổ! 
<Sangen> “Hãy kiên nhẫn. Một con đường mới có thể mở ra.
<Maruko> “Tôi không muốn bạn mở nó ra!? 
<Sangen> "...Vậy tôi đoán mình phải thử từng cái một thôi.
<Maruko> “Hả? 
<Sangon> "Đi thôi.
Đột nhiên, tôi nhấc chiếc bô đang cúi xuống cùng một con chuột ướt.
<Maruko> “Đợi đã, ừ!? Mitchi, mọi việc đang trở nên rắc rối hơn!? 
<Sangon> “Đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi thôi.
<Maruko> “Đó là lời nói dối!? 
Tôi ném nó vào con suối bên cạnh cái đầu tiên tôi rơi vào.
Ôi, chìm, chìm.
<Uio> "Tôi tưởng mình nghe thấy tiếng hét nào đó...
<Sangon> "Này, Moko.
Đúng lúc đó Moko lao vào.
<Uio> "Bạn đang làm gì vậy?
<Sangon> “Ồ, Mouko.
Đúng lúc đó Moko lao vào.
<Sangen> “Bạn đã ở đâu thế? Chắc hẳn bạn rất ngạc nhiên vì nó biến mất quá đột ngột.
<Uio> ``Tôi vừa có một việc cần phải hoàn thành gấp rút và nhanh chóng. Hơn nữa, cậu đang làm cái quái gì vậy?
<Sangen> “Không, chờ đã, cái bô là chuyện lớn đấy.

<Sangon> “Đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi thôi.

<Kotaro> “Goho, goho...! 
<Sanyan> “Ồ, đó không phải là gấu trúc.
<Uio> “Gấu trúc? 

Chiếc bô đã trở lại bình thường một cách an toàn.
<Kotaro> “Em đáng sợ quá Micchi!? Nó quá phức tạp!! 
<Sangen> "Thật tốt khi bạn trở lại phải không?
<Uio> "Cái quái gì vậy...
<Soara> “Bố? 
<Sangon> “Hả!? 
Một cô bé lén nhìn ra từ phía sau Moko, ngước lên nhìn tôi và nói điều gì đó xúc phạm.
<Uio> "T-tôi không nghĩ vậy...
<Soara> "Mẹ.
<Uio> “Không, tôi không phải là mẹ.
<??? > “Múc!? Tin sốt dẻo ở đây!! 
<Uio> “Ơ!? 
Tôi không biết nó đến từ đâu nhưng Kurotani đã cầm máy ảnh của mình và chụp.
<Sangen> “Sao cậu lại ở đây!? Chuyện gì đã xảy ra với Hyakki Yako?? 
<Shinya> “Đây không phải là đứa trẻ thoát khỏi trò chơi còng tay sao!? 
<Sangen> “Không, không!? 
<Uio> “H-bạn đúng là người biết lắng nghe...! 
<Shinya> “Khi nào bạn sẽ đăng ký? 
<Uio> “Tôi sẽ không!! 
<Shinya> “Vậy lời cầu hôn là gì? 
<Sangen> “Đừng nói thế!! 
<Maya> "Hmmm, chiếc còng tay này là bằng chứng của tình yêu, chúng ta hãy gắn bó mãi mãi nhé...
<Sangen> “Đừng bịa chuyện!? 
<Uio> "Tôi không có sở thích kỳ lạ đến mức bị thu hút bởi một người nhất quyết gọi đó là lời cầu hôn.
 
<Uio> “Nếu bây giờ tôi không phủ nhận điều đó, sẽ thật đáng sợ những gì sẽ xảy ra với tính cách của tôi trong tâm trí Kurotani-san! 
<Sangen> “Không phải tôi còn tệ hơn bạn sao!? Nhìn thế nào cũng là một kẻ biến thái!! 
<Maya> “À, xin hãy nhìn tôi thế này.
<Sangon> “Bạn cũng nên lắng nghe người khác à!? 
<Kotaro> “Ừm, đứa trẻ này...? 
<Uio> “Nó không phải con tôi.
<Sangen> “Ngay cả con tôi cũng không!! 
Cô bé đang ngước nhìn chúng tôi liền bước tới chỗ cái bô.
<Soara> “Bố? 
<Kotaro> “Ừm, không, không? 
<Soara> “...Tôi hiểu rồi.
<Uio> “Chà, có vẻ như đó là Soara Yoshida. Về mặt kỹ thuật thì đó là giấc mơ của cô ấy nhưng dù sao nó cũng không phải là con tôi.
<Sangen> "À, đây có phải là Yoshida không...
<Soara> “À! Bố Mẹ ơi! 
Yoshida, một chàng trai nhỏ nhắn và chán nản, đột nhiên chạy đi như thể vừa phát hiện ra điều gì đó.
<Soara> "Bố, Mẹ.
Từ xa, hình ảnh Yoshida đang nô đùa giữa bố mẹ, nắm tay nhau như đang ăn mừng hiện ra rồi biến mất.
<Kotaro> “À, tôi đoán là bạn đã tìm thấy nó rồi.
<Uio> "Có vẻ như vậy...
<Shinya> “Cái gì, đó không phải là tin sốt dẻo sao?
<Uio> “Không, chắc chắn là không.
<Maya> "Này.
Kuroya, người có vẻ thất vọng, nhanh chóng biến mất.
Tôi tự hỏi liệu nó có quay trở lại cơn thịnh nộ của Yokai nữa không...
<Haruka> “Ồ, đúng vậy! 
<Tsubahime> "Tốt, tôi tìm thấy nó rồi...
Tsubahime-chan và Sumi-chan, cả hai đều trông mệt mỏi vì lý do nào đó, chạy về phía tôi.
<Sangen> "Ồ, bạn ổn chứ?
<Tsubahime> "Chà, chà, bằng cách nào đó...
Có phải trí tưởng tượng của tôi khiến tôi cảm thấy hơi co giật?
À, có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra, nhưng tôi sẽ không hỏi.
Cái này cũng tương tự...
<Haruka> “Này, phép thuật ở đây hỗn loạn lắm phải không? 
<Sangon> “Hỗn loạn? 
<Tsubahime> “Ừm... đúng vậy. Tôi không cảm thấy kỳ lạ chút nào, tôi nghĩ bạn nên rời đi.
<Kotaro> “Đúng rồi, làm vậy thôi!! 
Potty gật đầu hết sức và là người đầu tiên rời đi.
Tuy nhiên nó không phải là không có lý.
<Uio> “Chuyện gì đã xảy ra vậy?
<Sangon> "Đừng hỏi, cứ làm đi.
<Uio> “...Tôi sẽ làm vậy.
Rõ ràng, anh ấy nhận ra rằng đó là điều mà anh ấy sẽ hối hận nếu hỏi về nó.
Đúng như mong đợi ở bạn, Moko.
Còn bây giờ hãy tránh xa mùa xuân xa lạ.
<Sangen> “Ồ, bô khô rồi.
<Kotaro> “Hả? Ồ, đó là sự thật.
Nếu tôi rời khỏi đài phun nước, tôi tự hỏi liệu điều đó có bao giờ xảy ra không.
Điều đó có nghĩa là...
<Kotaro> "Này... Tôi đoán là tôi đã thua vì bị ném vào rồi...
<Sangon> "Đừng để ý.
<Kotaro> “Thật kinh khủng!? 
<Uio> "Tôi không muốn hỏi bạn đang nói về cái gì, nhưng bạn có muốn nói chuyện mang tính xây dựng hơn một chút không?
<Sangen> “Ồ, tệ quá.
<Kotaro> “Chà, tôi đoán chúng ta đã có gần như mọi thứ rồi. Tất cả những gì còn lại là...
<Haruka> “Là Shi-chan.
<Tsubahime> "Không biết cậu đã đi đâu nhỉ...
Hyakki Yako và Kuroya không được tìm thấy ở đâu.
Tôi tự hỏi anh chàng Murakumo đó đã bị cuốn đi bao xa...
<Shizharu> “Ồ!? 
<Shizharu> "Đi...
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi bất ngờ bị ném xuống đất, và tôi đứng dậy trong khi xoa lưng dưới của mình.
<Shizharu> “? Con quái vật đó đã đi đâu rồi...?
Tôi nghĩ mình đã bị hất văng đi, nhưng con quái vật lại không thấy đâu cả.
Có lẽ vì họ đột nhiên biến mất nên tôi mới bị ngã.
<Shizharu> "...Vậy, đây là đâu?
Bạn đã bị cuốn đi bao xa?
Khu vực này yên tĩnh, và những học sinh tôi từng gặp ở đây cũng như không thấy ở đâu cả.
<Shizharu> “Harukasumi? Mibu-san! 
<??? > “...Ai? 
<Shizharu> “!? 
Giọng nói này vào buổi tối...
<??? > “Bạn là ai? 
Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là giọng nói tôi nghe thấy trong giấc mơ.
<Shizharu> “Nó ở đâu thế!? Bạn ở đâu?? 
Tôi cố gắng chạy về hướng có giọng nói.
Tôi thấy thứ gì đó mơ hồ tỏa sáng.
<Shizharu> “Đó là...? 
Khi tôi đến gần ánh sáng, tôi nhận ra rằng nó ngày càng giống một hình người.
<Shizharu> “...!? 
<??? ＞ 「...」.
Khi đến gần nó, tôi không khỏi hít một hơi và dừng bước.
Nó không giống một hình vẽ, nó giống hệt như một hình vẽ.
Thứ gì đó có hình người và đang phát sáng.
Tôi không thể nhìn rõ nét mặt anh ấy, nhưng tôi biết anh ấy đang chăm chú nhìn tôi.
<Shizharu> (. Nó là gì...? Nhưng có vẻ như họ không định tấn công bạn...).
<Hình dáng phát sáng> “...
Anh ấy không làm gì cả, chỉ nhìn chằm chằm vào tôi.
Trên thực tế, có vẻ như đối phương cũng đang cảnh giác với việc tôi là ai, có vẻ rụt rè, như muốn lùi lại.
<Shizharu> “...
<Hình dáng phát sáng> “...
...Cho đến giờ vẫn không có phản ứng gì, tôi cũng không biết phải làm gì.
Tôi lo lắng và bắt đầu nói chuyện với cô ấy.
<Shizharu> “...Cô là ai? Bạn đã đi vào giấc mơ như thế nào? 
<Hình người phát sáng> “Bạn đã vào chưa? 
<Shizharu> “Bạn đang mơ, bạn không hiểu sao? 
<Hình dáng phát sáng> "Ờ, ừ, ừ...
Sau khi lắc đầu hoảng sợ, bóng người phát sáng có vẻ do dự và nói:.
<Hình dáng rực rỡ> "...Tôi đã ở đây mãi mãi.
<Shizharu> “Ở đây mãi mãi...? 
Anh ấy đã ở trong thế giới giấc mơ một thời gian dài... có nghĩa là anh ấy không phải là một trong những học sinh của chúng tôi bị bắt.
Không, trên thực tế, tôi thậm chí còn không phải là một con người chứ đừng nói đến một học sinh, tôi không thể tin được mình đã ở một nơi như thế này suốt thời gian qua...
<Shizharu> “Tên bạn là gì? 
<Hình dáng phát sáng> "...Tên...
Một giọng nói không có tông giọng lẩm bẩm như một con vẹt.
Tôi không chắc là do anh ấy không có tên hay vì ngay từ đầu anh ấy đã không hiểu ý nghĩa của câu hỏi.
<Shizharu> “Vậy, ừ, bạn là ai? 
<Hình dáng phát sáng> “...Ừm...? 
<Shizharu> “Bạn không biết mình là ai sao? 
<Hình dáng phát sáng> “...
Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của anh ấy, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng anh ấy đang gặp rắc rối.
Có nghĩa là tôi thậm chí còn không biết mình là ai?
<Hình dáng phát sáng> “...
Đột nhiên, bóng người phát sáng dường như đang nói điều gì đó.
Tuy nhiên, ngay khi chạm mắt với tôi, cô ấy lắp bắp và cuối cùng nhìn xuống mà không nói gì.
<Shizharu> “? Nó là gì? 
<Hình dáng phát sáng> “...
Ngay cả khi tôi chĩa nước vào cô ấy, cô ấy cũng chỉ lắc đầu xấu hổ.
Có vẻ như anh ấy không biết phải nói gì.
<Shizharu> (. Anh chàng này là gì? Bạn không quen với con người hay gì đó à? Chắc người này không phải là người. Điều đó có nghĩa là... nó là một di tích hay thứ gì đó huyền diệu...? ).
<Shizharu> (. Ồ, vậy thôi à? Giống như một nàng tiên đã từng để lại chiếc đồng hồ bỏ túi...).
Có một chiếc đã bay khỏi vật lưu niệm.
Nếu bạn là loại người đó...thì bạn đang ở đây ngay bây giờ...
<Shizharu> (. --Hòn đá Morpheus...! ).
Đúng, đó là một giấc mơ nên sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu những hiện vật đó lang thang khắp nơi trong hình dạng giống con người.
Nhưng nếu đây là Viên đá Morpheus thì tôi phải làm sao đây...
<Shizharu> “...Bạn có phải là Viên đá Morpheus không? Thân chính ở đâu? 
<Hình người tỏa sáng> “Em ơi, anh muốn...? 
Có vẻ như anh ấy chưa hiểu hết ý nghĩa của câu hỏi.
Có thể không có khái niệm nào về việc bản thân vật thể đó là cơ thể thật, thần tiên hay vật thể tư duy.
Tuy nhiên, nếu nó là một phần đồ đạc của người đã khuất, thẻ có thể có hiệu lực.
May mắn thay, những tờ tiền Shikagaya đưa vẫn còn trong túi tôi.
<Hình dáng phát sáng> “...
Ngay cả khi tôi lấy hóa đơn ra, hình người phát sáng vẫn không phản ứng.
Cô ấy nhìn tôi cắt đầu ngón tay, tự hỏi mình đang làm gì.
<Shizharu> "Shizuharu Murakumo, bằng máu và tinh thần của tôi, ra lệnh cho tôi bằng thẻ của hiệp ước cổ xưa.
<Hình dáng phát sáng> “...? 
Chỉ đến khi đưa tay định đính tấm thẻ lên vai, tôi mới rụt người lại như bị bất ngờ nhưng lại không hề phản kháng.
<Shizharu> “Dừng thời gian lại.
Hãy niệm chú xong.
Tờ tiền—nó không có bất kỳ phản ứng nào và rơi xuống đất với một chuyển động rung rinh.
<Hình dáng phát sáng> “...
<Shizharu> “...
<Hình dáng phát sáng> “...C-bạn đang làm gì vậy? 
<Shizharu> “Không có gì đâu! Chết tiệt, điều đó có nghĩa là nó sẽ vô dụng nếu không phải là cơ thể chính? 
Tôi xấu hổ nhặt tờ tiền rơi lên.
Người phát sáng hỏi trong khi nghiêng đầu.
<Hình dáng phát sáng> “??? Chuyện đó là sao...? 
<Shizharu> “À, ngoài tôi ra cậu có thấy ai khác không? 
<Hình người phát sáng> “Còn gì nữa không...? Có ai khác không? 
<Shizharu> “À, ừ...bạn không thấy một người phụ nữ có bầu không khí giống tôi, hơi ồn ào sao? 
<Hình dáng phát sáng> “...
Đầu tôi lắc sang một bên.
<Shizharu> “Vậy cô gái trang nghiêm với mái tóc màu bạc buộc đuôi ngựa là ai? 
<Hình dáng phát sáng> “...Tôi không thấy nó.
<Shizharu> “Một người phụ nữ có khuôn mặt rất điềm tĩnh và đeo kính luôn la hét.
<Hình dáng phát sáng> “...Tôi không thấy nó.
<Shizharu> “À, vậy... còn những cơ bắp có vẻ mạnh mẽ không cần thiết thì sao? 
<Hình dáng phát sáng> “Kinniku? 
<Shizharu> "Anh ta là một người đàn ông có đôi mắt kém. Kuga... không, tôi không biết bạn có nói tên anh ấy không. Mặc dù là học sinh cuối cấp nhưng anh ấy là một chàng trai to lớn với thái độ khắt khe và anh ấy là người nên dọn dẹp...
<Hình dáng phát sáng> “...
<Shizharu> "Không, không, miễn là bạn không nhìn thấy nó là được.
Hình dáng phát sáng đó có vẻ hoàn toàn bối rối nên tôi vội vàng tìm cách ngụy trang.
Không, đó chỉ là phàn nàn từ giữa thôi...
<Hình dáng phát sáng> “...Không có ai khác cả.
<Shizharu> “? Cái gì?
<Hình dáng phát sáng> "Bạn là người trả lời đầu tiên.
Như thể những lời đó là một lời tuyên bố vô cùng quan trọng, ngay khi vừa nói xong, vai anh đã thả lỏng.
<Shizharu> (. Chà... có lẽ đó là một vấn đề lớn đối với anh chàng này).
Tôi tự hỏi anh ấy đang làm gì khi thánh tích không được kích hoạt.
Tôi tự hỏi liệu tôi có cô đơn trong giấc mơ này mà không có ai bên cạnh không.
Hoặc có thể... cô ấy không trả lời ngay cả khi tôi nói chuyện với cô ấy, và cô ấy chỉ nhìn vào những giấc mơ hạnh phúc của người khác...
<Shizharu> “...Cậu đang làm gì ở đây thế? 
<Hình dáng phát sáng> “Bạn đang làm gì vậy...? 
<Shizharu> "Ồ.
<Hình dáng phát sáng> “...
Tại sao bạn im lặng? Anh ấy đang lên kế hoạch gì đó mà tôi thậm chí không thể nói được...
<Hình dáng phát sáng> “Bạn nghĩ tôi nên làm gì? 
<Shizharu> “Cái gì vậy?! 
Tôi trông như một thằng ngốc vì đã lo lắng trong giây lát, phải không?
...vâng? Có thể bạn không biết phải làm gì với các thánh tích hoặc công cụ ma thuật trừ khi người dùng ra lệnh cho chúng?
<Shizharu> “...Vậy thì, cậu muốn làm gì? 
 ...Ừm, đúng rồi...Tôi muốn biết đủ thứ...tôi đoán vậy.''.
<Shizharu> “Nhiều thứ? 
<Hình dáng phát sáng> “Tôi-tôi hỏi có được không? 
<Shizharu> “Cái gì? 
<Hình người phát sáng> “...Thế giới của bạn là nơi như thế nào? 
<Shizharu> “Thế giới... của tôi? 
<Hình dáng phát sáng> “Đây không phải là thế giới mà bạn thường sống phải không? 
<Shizharu> “À, tất nhiên đây là mơ rồi. Bạn có hiểu điều đó không?
<Hình dáng phát sáng> “Vâng. Vì vậy, tôi muốn bạn kể cho tôi nghe về thế giới của bạn, những gì bạn thấy và nghe hàng ngày...Hmm, nhưng...không? 
<Shizharu> "Thường thì, này...
<Hình dáng rực rỡ> “Chúng ta có thể gặp nhau ở đây.
<Shizharu> “Trong giấc mơ? Ừm, nếu tôi ở đây lâu, có lẽ tôi có thể gặp được cậu...
Anh chàng này không biết gì ngoài giấc mơ của mình.
Nếu đúng như vậy thì có vẻ còn kém tính người hơn.
<Hình dáng phát sáng> "...Ừm, nếu bạn nói với tôi, tôi sẽ trả lại cho bạn thứ gì đó.
<Shizharu> “Cảm ơn bạn? 
<Hình dáng rạng rỡ> "Nếu có việc gì tôi có thể làm được thì tôi sẽ làm.
<Shizharu> "...huh...
<Hình người phát sáng> “Có chuyện gì vậy? 
<Shizharu> “...
Sức mạnh của di tích...
Đột nhiên, tôi nhớ lại sự hỗn loạn mà tôi đã tự gây ra khi dựa vào nó cách đây không lâu.
<Shizharu> (. ...Cuối cùng, tất cả những gì mình làm chỉ là gây rắc rối ở trường...).
Tôi không những không đạt được kết quả như mong muốn mà không hiểu vì lý do gì mà tôi lại bị Tokusa bắt nạt, còn Haruka lại nổi giận với tôi...
<Shizharu> (. Tôi hiểu rằng Haruka làm công việc này vì cô ấy muốn...).
Tuy nhiên, không có gì đảm bảo rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra trong tương lai.
Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thực sự có thể sống sót cho đến khi tốt nghiệp sau khi bị sử dụng bởi phép thuật bí ẩn như vậy không...
<Hình dáng phát sáng> “...? Chuyện gì đã xảy ra thế? 
<Shizharu> “...Có chuyện gì không? 
<Hình dáng phát sáng> “Hả? 
<Shizharu> “Cảm ơn anh chàng. Mọi chuyện ổn chứ? 
<Hình dáng phát sáng> “...Ừ. Đối với hầu hết mọi thứ, có lẽ nó ổn.
Đối với hầu hết mọi thứ, phải không?
Nếu vậy...
<Shizharu> "Trong trường hợp đó...hãy cho tôi sức mạnh để giúp đỡ người mà tôi quan tâm vào thời điểm tôi muốn giúp họ.
<Hình người phát sáng> “Vâng, tôi hiểu rồi.
<Shizharu> “Hả, đợi đã, cậu thực sự có sức mạnh lớn đến vậy sao!? 
Tôi tưởng anh ấy đã nói điều đó một cách rất chung chung và vô lý, nhưng anh ấy chỉ gật đầu.
Thấy tôi ngạc nhiên, bóng người phát sáng đó suy nghĩ một lúc rồi lẩm bẩm.
<Hình dáng phát sáng> “...Có lẽ vậy.
<Shizharu> “Có lẽ vậy!? 
<Hình dáng phát sáng> "Ừ, nhưng... sức mạnh đó...
<Shizharu> “Hửm? 
<Hình dáng rực rỡ> “Bạn có quan tâm ngay cả khi điều đó có nghĩa là bạn sẽ làm tổn thương bản thân nặng nề không? 
<Shizharu> “Ồ, tôi không quan tâm.
Nếu đúng như vậy thì không còn chỗ cho sự do dự nữa.
Vốn dĩ anh là người đã hy sinh thân mình vì tôi.
Tuy nhiên, bây giờ tôi đang vui vẻ với Mibu-san, tôi không cảm thấy buồn chút nào...
<Hình dáng phát sáng> “...Vâng. Đã hiểu.
Một bàn tay phát sáng đưa ra.
<Hình dáng phát sáng> "Vậy thì tôi sẽ ra hiệu cho bạn để bạn có thể gặp tôi bất cứ lúc nào.
<Shizharu> “Mark? 
Một bàn tay rực sáng nắm lấy tay tôi.
Những đầu ngón tay của bàn tay còn lại của anh ấy vạch ra thứ gì đó trên mu bàn tay, như thể đang vẽ một loại chữ cái nào đó.
<Shizharu> “...Đây có phải là một dấu hiệu không? 
Trên mu bàn tay của anh ấy, một vết bầm tím giống như dấu vết hiện lên lờ mờ.
<Hình dáng phát sáng> “Ừ, giờ tôi có thể gặp bạn trong mơ bất cứ lúc nào.
<Shizharu> “...
Từ "hợp đồng" hiện lên trong đầu tôi.
Trong giây lát, tôi lo lắng rằng mình có thể đã làm điều gì đó cực kỳ nguy hiểm, nhưng...
<Shizharu> (. ...Không, bây giờ đã quá muộn rồi...).
<Hình dáng phát sáng> “Bạn có thể nói chuyện với tôi không? 
<Shizharu> “À, được rồi.
Giờ đã quá muộn rồi.
Tôi vuốt ve vết bầm khắc trên mu bàn tay và đối mặt với hình dáng phát sáng đó.
Không có cảm giác đau đớn hoặc cảm giác ở vết bầm tím.
Dù có bị cuốn đi bao xa, Murakumo vẫn không bao giờ được tìm thấy.
<Sangen> "Nó đi đâu rồi...
<Uio> "Có vẻ như chỉ chạy thôi cũng không có hại gì, nên tôi nghĩ là ổn thôi.
<Sangon> "Ừ.
Đó là giấc mơ của Kuroya nên khó có khả năng anh ấy sẽ làm hại ai khác.
<Kotaro> "Tôi không tìm thấy đồ đạc gì cả. Tôi đã gặp được ước mơ của khá nhiều người.
<Haruka> “Tôi không thấy ai có dấu hiệu lạ cả. Tôi đoán là bạn chưa gặp ai sử dụng thánh tích cả.
<Tsubahime> "Tôi tự hỏi... 
<Uio> "Có phải vì đó là không gian được tạo ra bởi ma thuật?
<Tsubahime> “Có lẽ vậy. Đây chắc chắn không phải là một giấc mơ bình thường. Tôi cảm thấy sự hiện diện kỳ ​​diệu ở khắp mọi nơi, giống như một nơi có vòng tròn ma thuật.
<Uio> “Có hướng nào mà bạn cảm thấy sức mạnh ma thuật đặc biệt mạnh mẽ không? 
<Tsubahime> “Hmm, tôi cũng có thể cảm nhận được điều đó từ các bạn.
<Kotaro> “Từ chúng tôi? 
<Uio> "Đó có lẽ là nước hoa.
<Sangen> “Ồ, nó được pha trộn với sức mạnh ma thuật.
Điều đó có làm cho việc phát hiện các sức mạnh ma thuật khác trở nên khó khăn hơn không?
<Haruka> “Bạn biết đấy, Hòn đá Morpheus phải không? Không phải bạn nói rằng họ đang hút sức mạnh ma thuật ra khỏi mọi người bị mắc kẹt trong giấc mơ sao? 
<Uio> “Đúng vậy.
<Haruka> “Trong trường hợp đó, nếu người dùng không phải là người duy nhất bị hút ra ngoài với số lượng lớn, thì có lẽ người đó không ở trạng thái sững sờ? 
<Kotaro> “Vậy điều đó có nghĩa là người dùng có thể chưa đến phải không? 
<Uio> “...Cậu nghĩ sao?
Có lẽ anh ấy vẫn còn thức.
Không, tôi nghĩ nó ở đây.
<Sanyan> "Đúng vậy, người dùng có thể vẫn còn thức và không ở đây.
<Uio> “Vậy à? Tôi nghĩ tôi đã ở đây rồi.
<Sangon> “Tại sao? 
<Yuo> “Tác dụng của Đá Morpheus là cho bạn thấy những giấc mơ mà bạn muốn thấy.
<Uio> “Và nếu bạn trả lời câu hỏi, ``Bạn có muốn ở đây không?'' bạn sẽ bị bắt.
<Uio> “Điều đó có nghĩa là người dùng nên mơ giấc mơ mà họ muốn có khi thánh tích được kích hoạt.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi, tất nhiên là bạn đã trả lời có cho câu hỏi...
<Uio> “Ừ, tôi nghĩ vậy.
<Sangen> “Khi thánh tích được kích hoạt, người dùng cũng phải có một giấc mơ mà họ muốn thấy, vậy không phải có khả năng cao là họ sẽ trả lời các câu hỏi và bị bắt sao? 
<Uio> “Tôi cũng nghĩ vậy.
Đó chỉ là số lượng người tham gia.
Nếu là người sử dụng, tôi cảm thấy khả năng anh ta bị bắt còn cao hơn...
<Kotaro> “Nhưng trong trường hợp đó, chẳng phải người đầu tiên ngã xuống là người sử dụng sao? 
Moko chậm rãi lắc đầu đáp lại câu hỏi của cái bô.
<Uio> "Lúc đầu, ngay cả trong giấc mơ, những câu hỏi đó rất mơ hồ nên khi tỉnh dậy, chúng tôi hầu như không nhớ được chúng.
<Uio> “Nó quá mơ hồ đối với tác dụng của một di tích. Tôi nghĩ đó là do người dùng không biết đó là di tích và đã kích hoạt nó một cách vô thức.
<Tsubahime> “Ý bạn là nó giống như được kích hoạt nửa vời do một mệnh lệnh mơ hồ? 
<Uio> “Đúng vậy, hoặc có lẽ nó chưa được kích hoạt hoàn toàn...
<Yuo> “Học sinh nạn nhân đầu tiên không có khả năng kháng phép và rất dễ bị cuốn vào, nên có lẽ anh ta không may mắn bị bắt ngay cả khi có những mệnh lệnh mơ hồ? 
<Sangon> "Tôi hiểu rồi...
<Uio> “Dù thế nào đi nữa, chúng ta đã bị bắt rồi, mặc dù là do ý chí của chúng ta. Điều tương tự là bạn sẽ không thể thức dậy trừ khi tìm thấy người dùng.
<Kotaro> “Trong trường hợp đó, chúng ta phải nhanh chóng tìm kiếm nó! 
<Haruka> “Không có thông tin nào có thể thu hẹp thêm một chút sao? 
<Uio> “...Có chuyện gì vậy? Trong số những học sinh mà tôi đã gặp cho đến nay, có một số người có giấc mơ mang bầu không khí khác với những người khác...''.
<Kotaro> "F-Furoyamachi-san...
<Uio> "...Ý nghĩa của việc khác biệt với những người khác là khác nhau.
<Sangen> “Chà, nhìn thế nào thì nó cũng giống như bất kỳ nhà tắm nào khác thôi.
<Haruka> "...Giống như thường lệ...
Tôi không bận tâm rằng nó vẫn giống như thường lệ, nhưng đành chịu thôi vì đây là nhà tắm.
<Tsubahime> "Hmm, có gì đó khác lạ...không khí khác hẳn...
Trong khi nói vậy, Tsubahime-chan nhìn xung quanh.
Như thể mệt mỏi, chúng tôi cũng nhìn những học sinh bị bắt nằm rải rác xung quanh mình.
<Kotaro> “Có đủ loại người, nhưng...
Có một chàng trai siêng năng đánh bóng đá granit, một cô gái nằm trên một chiếc bánh rán lớn đến nực cười, một chàng trai vì lý do nào đó lại ăn mặc như phụ nữ...
<Tsubahime> "T-tôi cảm thấy tội lỗi khi nhìn vào giấc mơ của người khác.
<Uio> “...Tôi không có lựa chọn nào khác vào lúc này. Đây là một cuộc điều tra.
<Kotaro> “À, là anh Yoshida đây.
Trong công viên bồng bềnh như ảo ảnh, tôi có thể nhìn thấy cha mẹ và con cái nắm tay nhau đi dạo.
<Haruka> "...Anh Ichiba vẫn đang ăn...
Bên cạnh anh ấy, tôi thấy anh Ichiba vẫn đang ăn yakiniku và Hina đang nhìn anh ấy...
<Sangen> "Tại sao Sumi-chan có nhiều bạn thế nhỉ...
<Haruka> “Ơ, xin lỗi. Tôi đã gọi cho bạn.
<Uio> “...Bạn có thể biết chuyện gì đã xảy ra từ tấm biểu ngữ phía sau tôi.
<Tsubahime> “Đó là Kurotani-san phải không? 
Hyakki Yako đã vượt xa hơn ở khoảng cách xa hơn.
Người nhảy trên Nessie chắc chắn là Kurotani.
<Haruka> “Có vẻ như Shi-chan không có ở đây.
<Tsubahime> "Ừ, không phải chúng ta ở cùng nhau sao?
<Sangen> "Ý tôi là, Kuroya đột nhiên xuất hiện ở chỗ chúng tôi vì lý do nào đó.
<Kotaro> “Ồ, đúng rồi. Có vẻ như Kurotani-san...
Đột nhiên, Moko dừng lại.
<Uio> “...Có lẽ vậy.
<Haruka> “Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Uio> “Có lẽ tôi hiểu. Người dùng.
<Kotaro> “Ai!? 
<Uio> “Chỉ có một người rõ ràng là khác biệt với những người còn lại.
<Sangen> “Rõ ràng là...? 
Kumiko Ichiba.
Maya Kurotani.
Yoshida Soara.
<Sangen> “Anh Ichiba? 
<Uio> "Dù nhìn thế nào thì nó vẫn giống như thường lệ.
<Kotaro> “Đúng rồi, là thịt nướng.
<Sangen> “Vậy chuyện này là về ai? 
<Uio> “Đây là Soara Yoshida. Cô ấy là điều duy nhất trong quá khứ ”.
<Sangen> “Kurotani? 
<Uio> "...Phần nào của cô ấy có vẻ khác so với bình thường?
<Sangen> "Ừm...như thường lệ.
<Uio> “Không phải vậy sao? 
 
<Tsubahime> “Ừ, ừ, cậu biết đấy, tất cả bọn họ đều độc nhất vô nhị.
<Sangen> “Vậy cậu đang nói về ai vậy? 
<Uio> “Đây là Soara Yoshida. Cô ấy là điều duy nhất trong quá khứ ”.
<Sangen> “...Yoshida?
<Uio> “Ừ. Chỉ có cô ấy là quá khứ.
<Kotaro> “Quá khứ? 
<Yuo> “Tất cả các học sinh khác đều ở dạng hiện tại, nhưng Yoshida-san là người duy nhất trông giống một đứa trẻ phải không? 
<Louis> “...
<Adelheit> “Bạn nghĩ sao? Lý luận hiện tại.
<Louis> "Dù đúng hay không thì nó cũng chính xác.
<Adelheit> “Rốt cuộc các bạn có vẻ thông minh nhỉ. Đi thôi, hãy xem tôi làm đúng hay không.
<Louis> "...À.
Khi tôi chạy về phía người cha và đứa trẻ bị mất tích, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một công viên hiện ra.
<Kotaro> “Chúng ta đã bắt kịp rồi!? 
<Uio> “Đó có phải là sức mạnh của ý chí không?
Tôi tự hỏi liệu tôi có thể đến được đó hay không vì tôi đã hành động với ý định đi đến công viên.
Hoặc có thể Tsubahime-chan và sức mạnh của các phù thủy khác cũng đang hoạt động.
<Kotaro> “Yoshida-san.
<Sangen> “Yoshida! Chào! 
Khi tôi gọi anh ấy, cô gái trẻ đang nắm tay bố mẹ đột nhiên quay lại.
Ngay lập tức, không hiểu vì lý do gì, hình bóng giống bố mẹ tôi chợt mờ đi và biến mất.
Choáng váng, chàng trai trẻ Yoshida nhìn quanh.
<Soara> “Mẹ...bố...? 
<Yuo> “Yoshida Soara-san phải không? 
<Soara> “...Mẹ...? 
<Uio> “Không, tôi là Uio Shikagaya.
<Soara> “Shishi, g...tani? 
<Uio> “Xin hãy nhớ nhé, Yoshida-san. Bạn là Soara Yoshida, học sinh năm nhất của Học viện Tenbin Ruri phải không? 
<Soara> "...Sự cân bằng...Ichinensei...
<Kotaro> “Đúng vậy, Yoshida-san. Này, chúng ta học cùng lớp phải không? 
<Sangon> “Là tôi đây, Kuga. Bạn hiểu không? 
<Soara> “...Koga...kun? 
<Soara> “Hả...? Ủa mọi người...? 
Khuôn mặt vốn đang bối rối của Yoshida chuyển sang vẻ hiểu biết.
Sau đó, hình dáng trẻ con của cô thoáng qua và biến thành Yoshida trong bộ đồng phục thường ngày.
<Uio> “Tốt...
<Soara> “Hả? Hình ảnh? Hả? 
Yoshida nhìn xuống bản thân và hoảng sợ, không biết chuyện gì đã xảy ra với mình.
<Sangen> “Yoshida, cậu có nhặt được thứ gì cũ không? 
<Soara> “Hả? Một cái sàng? 
<Uio> “Bạn đã bao giờ đột nhiên nhận thấy những thứ giống như đồ cổ mà bạn không nhận ra xung quanh mình chưa? 
<Soara> “...Đồ cổ... Chẳng lẽ là thế này sao? 
Yoshida thọc ngón tay vào cổ áo và lôi ra một sợi dây chuyền mảnh.
<Uio> “Vậy đó. Đó là đâu? 
<Soara> "Nó được để trên bàn của tôi trong ký túc xá mà tôi không biết.
<Soara> “Tôi không biết ai đã đưa nó cho tôi, nhưng khi tôi nhìn vào nó, tôi thực sự muốn thử nó, nên...
<Uio> “Chắc chắn là sức mạnh ma thuật của vật phẩm đó...
<Soara> “Sai lầm? Cái gì đáng sợ vậy? 
<Uio> “Không, không sao đâu. Đây là một giấc mơ.
<Soara> "Một giấc mơ... Tôi hiểu rồi, đây là một giấc mơ.
<Soara> "Tôi đoán đó là lý do tại sao cậu không thể nhớ được khuôn mặt của bố mình.
Nghĩ lại thì, tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của những người trông giống bố mẹ Yoshida vì họ bị ngược sáng.
<Kotaro> “...Yoshida-san, bạn có muốn về nhà không? 
<Soara> "Hmm... dạo này mình cảm thấy như mình nhớ bố mẹ nhiều lắm...
<Soara> “Có lẽ đó là vì tôi là con một và sống trong ký túc xá và đây là lần đầu tiên tôi rời nhà...? À, nhưng tôi thực sự không muốn về nhà. 
<Uio> “Tôi hiểu rồi. Đó là lý do vì sao cậu lại mơ về bố mẹ mình.
<Sangen> “Bạn hỏi tôi có muốn ở lại đây không? 
<Soara> “Đúng, tôi đã được hỏi! Con đồng ý vì con muốn dành thêm chút thời gian với bố mẹ...
<Soara> "Nhưng con không nhìn rõ mặt bố mẹ lắm.
Không chỉ chúng tôi không thể nhìn rõ do ánh sáng ngược, mà cả Yoshida cũng vậy.
<Soara> “Tôi nghĩ có lẽ những ông bố và bà mẹ này là những ông bố, bà mẹ khác nhau, nên tôi đi vòng quanh tìm kiếm họ...
<Soara> "...Nhưng tôi đã quay lại và nghĩ rằng rốt cuộc nó giống như là bố và mẹ đầu tiên của tôi vậy.
Yoshida vừa nói vừa nhìn quanh công viên nơi anh đã gặp bố mẹ mình.
<Soara> "Anh ấy đi rồi...
<Uio> “...Đó là một giấc mơ. Gần đến giờ thức dậy rồi.
<Soara> “Tôi hiểu rồi...
Yoshida, có lẽ vô thức, đang chơi đùa với chiếc mặt dây chuyền mà anh ấy lấy ra từ cổ áo bằng đầu ngón tay.
<Sangen> “...Yoshida, mặt dây chuyền đó. Tôi phải trả lại nó.
<Soara> “À, xin lỗi! Tôi đã mặc nó mà không được phép...tại sao tôi lại đột nhiên nghĩ đến việc thử nó...? 
Yoshida nghiêng đầu tháo mặt dây chuyền ra và đưa nó cho tôi.
Đưa mặt dây chuyền cho Yuo.
Ở đó bạn ổn chứ? Hỏi.
<Sangon> “Cảm ơn.
Đưa mặt dây chuyền bạn nhận được cho Moko.
<Soara> “Ừm, là thế này. Xin lỗi, có phải mọi người đang tìm tôi không? Cái đó.
<Uio> "Ừ, nhưng tôi đã tìm thấy nó rồi nên không sao đâu.
<Sangen> “...Bạn ổn chứ? 
<Soara> “Hửm? 
<Sangen> "Bạn ổn chứ?
<Soara> “...Phải! Thật buồn, nhưng đó là một giấc mơ. Không sao đâu, khi cậu tỉnh dậy Maya-chan sẽ ở đó! 
<Sangon> “Tôi hiểu rồi.
Đưa mặt dây chuyền bạn nhận được cho Moko.
<Sangon> “Tôi hỏi.
<Yuo> “Đã hiểu.
<Uio> "Nào, về nhà thôi.
<Haruka> “Tôi không thể tìm thấy Shi-chan, nhưng không sao cả, phải không? 
<Tsubahime> "Ồ, tôi vừa mới tỉnh dậy sau một giấc mơ nên không sao đâu.
<Soara> “Đã sáng rồi à? 
<Kotaro> "Ừ, trời đã sáng rồi.
Mouko lấy hóa đơn ra và niêm phong nó theo quy trình thông thường.
<Uio> “...Uio Shikagaya, cùng với máu và linh hồn của tôi, ra lệnh cho tôi bằng thẻ của hiệp ước cổ xưa. Dừng đồng hồ lại.
Âm thanh ma thuật quen thuộc vang lên, tấm thẻ quấn quanh mặt dây chuyền.
Khung cảnh nhanh chóng mờ đi như thể đang tan chảy, và thế giới trong mơ biến mất.
Tầm nhìn của tôi trở nên hoàn toàn trắng xóa.
<Soara> "...Bố...Mẹ...
Tôi nghe thấy giọng nói cô đơn của Yoshida từ xa...
<Sangen> “――――...
Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một hình vẽ quen thuộc trên trần nhà.
<Sangen> “Hả... à...
Đây là phòng của tôi trong ký túc xá.
Có vẻ như tôi đã tỉnh dậy an toàn từ giấc mơ của mình.
<Sangen> "Vậy, mấy giờ rồi...?
Tôi đã đi xung quanh buổi chiều nhiều nhất có thể.
Rốt cuộc thì tôi đã ngủ quên...hay có lẽ là do tôi đang lang thang trong một thế giới trong mơ.
<Sangen> “Ừ, là công việc. Có vẻ như tôi đang ra ngoài nghiên cứu nên đành chịu thôi, ừ.
Tôi tự nói với mình khi đứng dậy và thay quần áo.
 
<Sangen> "Ồ, nó mở rồi.
<Kotaro> "Chào buổi sáng.
<Sangen> "Không phải lúc để chào buổi sáng.
<Kotaro> “Ahaha...phải không?
Ururu, người đang mỉm cười cay đắng, đột nhiên trở nên nghiêm túc.
<Sangen> “Sao vậy? 
<Kotaro> "Ừ, à... Yoshida-san, tôi đoán bạn đang cô đơn.
<Sangon> "À...
Tôi nghe thấy giọng của Yoshida trước khi tỉnh dậy từ giấc mơ.
Nghe như tiếng trẻ con đang khóc.
<Sangen> “Chà, tôi đoán là tôi đang xa bố mẹ rồi.
<Kotaro> “Cậu gọi đó là nhớ nhà à? 
<Sangon> “Tôi đoán vậy. Chẳng trách ngươi lại rời bỏ cha mẹ và một mình đến vùng núi như vậy.
<Kotaro> "Tôi hiểu rồi.
<Sangon> “...Còn cậu thì sao? 
<Kotaro> “Hả? 
<Sangen> “Cái bô có cô đơn không? 
<Kotaro> “...
Opotty há hốc mồm, như thể cô đã được hỏi điều gì đó mà cô chưa bao giờ ngờ tới.
<Kotaro> “...Ừ, vui quá! 
<Sangon> “Tôi hiểu rồi.
<Kotaro> “Còn Micchi thì sao? 
<Sangen> “Trông tôi có giống nhớ nhà không? 
<Kotaro> “Không sao đâu.
<Sangen> "Bạn... bạn trả lời quá nhanh.
<Kotaro> “Bạn có cô đơn không? 
<Sangen> “Không thể nào. May mắn thay, tôi không có thời gian để cảm thấy cô đơn.
Thật là một ngày ồn ào.
Tuy nhiên, gần đây tôi đã quen dần và cảm thấy nó không khó chịu như tôi mong đợi.
Khi tôi đến trường thì đã là giờ nghỉ trưa.
Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với mặt dây chuyền, nên khi tôi xuống tầng hầm với chiếc bô, Moko và Murakumo cũng ở đó.
<Uio> “Như bạn thấy đấy, tôi đã hiểu đúng rồi.
<Kotaro> “Tốt! Anh sẽ làm gì nếu bỏ em trong giấc mơ?
Có vẻ như mặt dây chuyền đã nằm chắc chắn trong tay Moko khi cô tỉnh dậy.
<Sangen> “Shizharu-chan, cậu đã ở đâu thế? 
<Shizharu> “Anh phiền phức quá, tôi vừa tỉnh dậy sau khi bị một con quái vật cuốn đi! 
<Kotaro> "Đ-điều đó thật khó khăn...
<Uio> "Rito-san, tôi đến để lấy đồ.
Moko gọi Rito, phớt lờ chúng tôi đang trêu đùa nhau.
<Rito> “Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Tôi sẽ trả nó về phòng kho báu.
<Kotaro> “Nghĩ lại thì đã quá muộn rồi, nhưng kho báu là nơi như thế nào vậy? 
<Rito> “Thấy chưa? 
<Kotaro> “Bạn ổn chứ? 
<Rito> "Tôi không phiền. Nếu bạn chỉ muốn xem nó.
<Sangon> “Ồ đúng rồi, tôi chưa từng thấy nó trước đây.
<Uio> "Bạn không thể nhìn thấy bên trong, có một rào chắn.
Tôi quyết định đi theo Rito và tham quan ngôi nhà kho báu.
<Shizharu> “...Đây có phải là nhà kho báu không? 
Khi tôi mở cánh cửa phía sau kệ sách trong thư viện, tôi thấy một căn phòng trống rỗng.
Có một cái lỗ lớn trên bức tường phía sau, nhưng bạn không thể nhìn thấy gì bên trong.
<Kotaro> “Này, đó là sự thật. Tôi không thể nhìn thấy bên trong...
<Kotaro> “Ồ!? 
Tôi cố nhìn vào cái bô, nhưng nó đổ nhào ra sau, như thể bị vật gì đó đánh bật ra.
<Uio> “Nếu đến quá gần, bạn sẽ bị đẩy lùi bởi kết giới. Không ai được phép vào phòng kho báu này.
<Kotaro> “Chà, xin hãy nói cho tôi biết sớm hơn một chút...
<Sangen> “Làm cách nào để vào được bên trong?
<Rito> "Như thế này.
Rito đứng trước mặt tôi và giơ mặt dây chuyền ra, nó đột nhiên bay lên.
Một ánh sáng chiếu vào từ rào chắn và kéo mặt dây chuyền vào trong.
<Kotaro> "Hả...bạn có thể lấy nó cho tôi.
<Sangon> “Việc này đã hoàn tất chưa?
<Uio> “Vâng, vấn đề đã được giải quyết. Có vẻ như tất cả học sinh đang ngủ đều đã thức dậy rồi.
<Shizharu> “Tuy nhiên, không phải ai cũng nhớ được nhiều về những gì xảy ra trong giấc mơ của mình.
<Sangen> "Lúc đầu, giấc mơ mà tôi nhớ rất rõ ràng có lẽ là do sức mạnh ma thuật của đồ đạc.
<Uio> “Tôi đoán vậy. Giấc mơ vốn dĩ là phù du.
<Shizharu> “...
--...Chào...

 > “...Này, bạn có nghe thấy tôi nói không? 
<Shizharu> “Hmm...? 
Khi tôi mở mắt ra, hình bóng rực sáng trong giấc mơ của tôi đang lơ lửng trước mặt tôi.
<Shizharu> “Ge!? Chắc chắn bạn đã bị phong ấn!? 
Tôi đã tận mắt nhìn thấy chiếc mặt dây chuyền được đưa vào kho bạc vào ban ngày.
Tại sao anh lại ở đây, anh chàng này?
<Hình dáng phát sáng> “Cái này.
<Shizharu> “Hả? 
Hình người phát sáng chỉ vào cột mốc trên tay tôi.
<Hình dáng tỏa sáng> “Chỉ cần điều này còn tồn tại, giấc mơ này sẽ tiếp tục mãi mãi.
<Shizharu> “...
Nó sẽ tiếp tục ngay cả khi nó bị phong ấn...?
Khi tôi nhìn chằm chằm vào vết bầm trên mu bàn tay mình, tôi nghe thấy một giọng nói có chút hối lỗi.
<Hình dáng phát sáng> “...Bạn có sợ không? 
<Shizharu> “Đừng sợ! 
<Hình dáng phát sáng> “Thật sao? ...Tốt.
Mặc dù câu trả lời có phần bối rối nhưng người kia lại có vẻ thực sự nhẹ nhõm.
Tôi cảm thấy mình không được khỏe...
<Shizharu> “À, lời hứa tối nay có vẻ đáng tin cậy nhỉ.
Rốt cuộc thì anh chàng này có vẻ là một di tích mạnh mẽ.

<Shizharu> (. Tôi không cảm thấy mình đang trở nên lười biếng...).
Tôi tự hỏi liệu nó có khởi động được không.
Chỉ là trong mơ thôi nên không ảnh hưởng gì đến thực tế đâu...

<Hình dáng phát sáng> “Vâng, cảm ơn bạn. ...Tôi trông cậy vào bạn.
<Hình dáng phát sáng> “Tên bạn là gì? 
<Shizharu> “...Shizharu Murakumo. Còn bạn thì sao? 
Một bóng người phát sáng nghiêng đầu không trả lời.
Tôi đoán bạn không hiểu khái niệm về cái tên.
<Shizharu> “Nếu tôi nhớ không lầm thì bạn đã nói điều gì đó giống như Hòn đá Morpheus. Nói Morphy có được không? 
<Morphy> "...Thật dễ thương. Ừ, được thôi.
Thế là hòa bình đã trở lại với ngôi trường.
Tôi đoán dù sao thì nó cũng chỉ trong chốc lát thôi.
<Sangon> (. Ojo-sama vẫn còn ở đây...).
Nếu có thì tôi bắt đầu cảm thấy người quản gia đó có lỗi.
<Shizharu> "Hả...
Khi tôi ló đầu vào phòng chi nhánh, chỉ có Murakumo vẫn ở đó.
Hơn nữa, anh ta còn ngáp rất to như thể đang cực kỳ buồn ngủ.
<Sangen> “Cái gì, bạn vẫn còn thiếu ngủ à? 
<Shizharu> “Không, nhưng bạn có ngủ ngon không? 
Tôi nói trong khi dụi mắt bằng mu bàn tay.
<Shizharu> “...
Vì lý do nào đó, Murakumo nhìn chằm chằm vào bàn tay với vẻ mặt cực kỳ bí ẩn.
<Sangon> (. ...Bầm tím...? ).
Nhìn thoáng qua, tôi nghĩ mình có thể nhìn thấy thứ gì đó giống như một vết bầm mỏng ở phần dưới mu bàn tay.
<Sangen> “Sao vậy? 
<Shizharu> “...không hẳn.
Murakumo đưa hai tay ra sau đầu và nhắm mắt lại như thể không có ý định nói chuyện với tôi.
<Sangon> (. ...Có lẽ đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi).
Anh ấy trông giống Murakumo như thường lệ.
Có lẽ chỉ là thiếu ngủ thôi...
<??? > “...À, chào mẹ? Vâng. Đó là Aoi.
<Mẹ của Aoi> ``Aoi-chan. Nhưng đó là về Pi-chan...''.
<Aoi> “...
<Mẹ của Aoi> ``Tôi đã làm một ngôi mộ đàng hoàng trong vườn. Tôi đã trồng rất nhiều loài hoa mà Aoi-chan yêu thích xung quanh cô ấy nên tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ không cảm thấy cô đơn đâu.
<Aoi> "Ra vậy...Tôi thích ngắm hoa...Pi-chan.
<Mẹ của Aoi> ``Vui lên đi, Aoi-chan.''.
<Aoi> "Ừ...cảm ơn mẹ.
<Aoi> “...Pi-chan.
<Aoi> "Cảm ơn vì đã sống lâu.
<Aoi> "Nhưng... anh cô đơn... anh muốn em ở bên cạnh anh...
<Aoi> “Anh nghĩ rằng lúc nào cũng muốn ở bên em là không ổn đâu.
<Aoi> “Anh nhớ em... Pi-chan. Em yêu anh rất nhiều...
<Aoi> "Kyaaaaaaaaaa.
<Aoi> “? ...Cái gì? Cái này? 
<Aoi> “Cái rương này là gì vậy... nó xảy ra khi nào vậy? 
<Aoi> “Tôi tự hỏi...tôi thực sự...tò mò...
<Kotaro> “Micchi! Bây giờ tôi sắp đến văn phòng chi nhánh.
<Sangen> "Ừ, nhưng.
<Kotaro> "Tôi có thể đi cùng bạn được không...
<Sangen> “Ơ, giờ cậu lại hỏi tôi cái gì thế? Chúng ta đã đi cùng nhau cho đến tận bây giờ.
<Kotaro> “Ừm, hừm. Ừm, tôi cho là vậy.
--Đã được vài ngày kể từ khi cơn chấn động khiến tôi mơ thấy một giấc mơ dài đến khó tin.
Như thể đó là một phản ứng, những ngày đầu tiên sau một thời gian trôi qua thật yên bình.
Mỗi ngày thực sự chẳng có gì cả, như phơi sách đầy bụi trong bóng râm hay nghe Moko ám ảnh về trà.
...Cho dù tôi có nói...
<Sangen> “Gì thế, bô? Hiện tại ngươi có một bộ mặt ngu ngốc.
<Kotaro> “N-Cái quái gì mà tinh tế thế!? 
<Sangen> “Bạn muốn nói điều gì đó phải không? Tôi cảm thấy muốn nghe điều đó.
<Kotaro> "Hmm...chắc chắn...có lẽ vậy...
<Sangon> “Vậy, đó là gì?
<Kotaro> “Chà... những người đó vẫn còn ở đây hôm nay phải không? 
<Sangen> “--Có lẽ vậy.
<Kotaro> "Không, không...
Những gì hiện lên trong đầu Opotty là hình ảnh cô gái trẻ và người quản gia của cô ấy.
Vị khách ồn ào vẫn lảng vảng ở trường.
Hơn nữa, hai người họ còn đến thư viện rất nhiều.
...Điều đó có nghĩa là...
Để đi đến cục điều tra đặc biệt, khả năng cao là chúng ta sẽ gặp mặt trực tiếp.
<Sangen> “Có lẽ bạn không giỏi việc đó? 
<Kotaro> “Không, không, không, không phải là tôi không giỏi! Tôi cảm thấy chúng ta vẫn chưa thể giao tiếp tốt...Tôi không chắc liệu có ổn không...
<Kotaro> "Có những điều tôi không nên nói đến, và tôi hơi lo lắng rằng mình có thể sơ suất.
<Sangen> "Điều đó gần giống như việc không giỏi việc đó.
<Kotaro> “Không! 
<Sangen> “Chà, dù sao thì tôi cũng vẫn đang đến văn phòng chi nhánh nên không còn cách nào khác là phải đi, phải không? 
<Kotaro> “Đó là lý do tại sao! Không phải là tôi không muốn gặp em.
<Kotaro> "À...
<Adelheit> "Ồ, ngày tốt lành.
<Louis> “...
<Kotaro> "C-Chúc một ngày tốt lành.
Đúng như dự đoán, hay đúng hơn là như đã hứa, cô gái trẻ và quản gia của cô, Louis, đã ở đây.
<Adelheit> “Hôm nay cậu cũng làm việc à? Hãy siêng năng.
<Sangen> "Tôi đoán đó là công việc, nhưng nếu tôi không có việc gì khác, tôi sẽ lại làm việc nhà.
<Adelheit> “Không có gì à? Không phải là có chút không thú vị sao?
<Kotaro> “Thà không có gì còn hơn~! Rốt cuộc, như vậy chẳng phải sẽ yên bình hơn sao?
<Adelheit> “Tôi nghĩ hòa bình cũng có nghĩa giống như sự nhàm chán, phải không? Này, bạn nghĩ vậy phải không? Louis.
<Louis> "...tsk.
<Adelheit> “C-Sao thế!? 
<Louis> “...ja.
<Adelheit> “Louis! Bạn có đang lắng nghe đúng cách không?? 
<Louis> "...nein.
Người quản gia đang tập trung vào cuốn sách trên tay.
Có lẽ vì tôi hoàn toàn tập trung vào phía đó nên câu trả lời của tôi với cô gái trẻ là phù hợp.
Tôi thực sự không hiểu mối quan hệ giữa hai người này.
Bạn đến đây thường xuyên.
Bạn đang nhìn gì chăm chú thế?
<Sangen> “Gần đây các bạn đến đây rất nhiều.
<Adelheit> “Ồ.
Cô gái trẻ vừa nghe thấy lời của tôi, lông mày của cô ấy nhướn lên.
<Adelheit> “Khi bạn nói “shochu”, ý bạn là “nhiều lần” phải không? 
<Sangon> “Đúng vậy.
<Adelheit> "Tôi chắc chắn đã đến đây nhiều lần...Tôi gặp bạn thường xuyên.
<Sangen> “Ý bạn là gì? Chúng tôi đến đây hàng ngày nên chúng tôi tự động nhìn thấy nó.
<Kotaro> "Chà, chà, chà, cả hai người, bình tĩnh đi.
<Adelheit> ``Bộ sưu tập sách ở đây rất hấp dẫn. Gần như suốt đêm.
<Sangen> "Vậy tại sao bạn không ngủ ở đây?
<Adelheit> “Đó cũng là một ý kiến ​​hay đấy! Này Louis, vừa rồi bạn có nghe không? 
<Louis> “...
--Tôi không hỏi.
Tôi không biết bạn đang đọc cuốn sách nào nhưng có vẻ như bạn thậm chí không thể nghe thấy giọng nói của người phụ nữ đó.
<Sangen> “Bạn đang nhìn gì chăm chú thế? 
<Louis> “...
Anh ấy tập trung đến mức dường như không thể nghe thấy tôi nói gì cả.
<Sangon> “...
Khi tôi lén nhìn từ phía sau...
Nó chứa đầy những ký tự hoàn toàn không thể đọc được.
<Louis> “――...Ồ.
<Sangon> “À.
<Louis> "Tôi hiểu rồi.
<Sangon> “...
Anh chàng này tập trung đến mức không thể nghe thấy giọng nói của người khác...không có chuyện đó đâu.
Mỗi lần tôi cố lén nhìn, nó lại khéo léo thay đổi hướng cơ thể.
<Sangen> “Bạn biết không... bạn đang giả vờ tập trung vào cuốn sách phải không? 
<Louis> "không.
<Sangen> “Đó là lời nói dối.
<Louis> “...
<Louis> “Hãy để điều đó cho trí tưởng tượng của bạn. 
<Sangon> “Oma.
<Louis> "Xin lỗi.
Anh ấy hoàn toàn làm trò cười cho mọi người.
Tôi chỉ mơ hồ biết được điều này, nhưng người quản gia này không phải là một người đáng kinh ngạc sao?
Louis “Mr.” Tôi đang phân vân không biết nên gọi anh ấy là gì, nhưng tôi quyết định không gọi.
Louis ổn, Louis ổn. Nó thường là một rắc rối.
<Louis> “Tôi muốn hỏi bạn một điều.
<Rito> “Vâng, làm ơn. Thứ gì đó.
<Louis> “Tôi có thể mang cuốn sách này theo không? 
<Rito> "Không, tôi không thể làm điều đó.
<Louis> "...Tôi hiểu.
Louis lại cúi đầu nhìn cuốn sách dày cộp, vẻ mặt u ám dị thường.
<Louis> "Tôi đoán đây là...
Tại sao anh ta lại nhiệt tình hơn cô gái trẻ?
Cuối cùng, tôi không biết cuốn sách đó nói về cái gì...
<Kotaro> "Micchi, bây giờ chúng ta hãy đến văn phòng chi nhánh.
<Sangen> “Hmm, điều đó cũng đúng.
<Louis> “Có cuốn sách nào khác liên quan đến vấn đề này không? 
<Rito> "...Nó cũng ở trên kệ đằng sau kia.
<Louis> “danke.
<Adelheit> "Đây thực sự là một kho tàng sách ma thuật. Làm thế quái nào mà cậu lại thu thập được nó vậy?
<Louis> "Ừm...
<Adelheit> “Này, bạn có nghe không? 
<Louis> “...ja.
<Adelheit> “Đã rồi. Vừa rồi bạn đang bị ám ảnh bởi điều gì vậy? 
<Louis> “...
<Adelheit> “Xin hãy cho tôi xem. ...! 
<Adelheit> “Louis... cậu có hứng thú với thứ như thế này không? 
<Louis> “Ồ, nhiều quá.
<Adelheit> "Ừm...
<Sangen> "Ồ, bạn đã ở đây rồi à?
Moko và Murakumo mỗi người đang ngồi trên ghế sofa.
Murakumo đã lâu không có sách trong tay, Moko cúi đầu nhìn bìa mềm.
Có vẻ như ngày hôm nay cũng không có vấn đề gì.
<Kotaro> “À, Murakumo-senpai, Yuo-san, xin chào~.
<Shizharu> “Cậu chậm hơn bình thường phải không? Có chuyện gì đã xảy ra à? 
<Kotaro> “Ồ, điều đó không đúng. Ở thư viện...
<Shizharu> “Họ vẫn còn ở thư viện à? 
<Sangen> “Bạn đang nói về các quý cô phải không? Tôi đã ở đó.
<Uio> "...Tôi tự hỏi lần này cậu đang điều tra cái gì.
<Sangen> “Cái gì, bạn tò mò à? 
<Uio> “Ừ, tôi thực sự tò mò đấy.
Moko nhăn mày và đang suy nghĩ điều gì đó.
Tôi luôn tò mò về những cuốn sách bạn đang đọc.
<Uio> "Tại sao bạn lại đọc cuốn sách đó...
<Sangen> “Vậy, Mouko, bạn có hiểu không? 
<Uio> “Ừ. Tôi vừa nhìn thoáng qua cuốn sách Louis-san đang đọc.
<Uio> "Đó là cuốn sách về homunculi và những linh hồn quen thuộc được sử dụng bởi phù thủy.
<Shizharu> “Homunculus? 
Murakumo có vẻ thích thú với câu chuyện của Moko và đột nhiên tiến lại gần.
Trong khi đó, cái bô lại có vẻ mặt như thể đó là một câu chuyện đáng sợ khác.
<Kotaro> “Đ-Đó có phải là con có vết khâu trên mặt tấn công cậu và gây ra tiếng động lớn không? 
<Sangen> "Bạn là Frankenstein! 
<Kotaro> “À, cái gì cơ?? Khác biệt? 
<Shizharu> “Nó hoàn toàn khác. Ý bạn là cái được tạo ra bằng cách dán các xác chết lại với nhau phải không? Đây không phải là về một cuốn tiểu thuyết hay gì đó sao?
<Kotaro> "Đúng vậy...thật tốt nếu họ không tấn công tôi...
<Uio> “...Hả. Vậy Kuga-kun, cậu có biết homunculus là gì không? 
<Sangon> “Hả? Đúng rồi-.
Homunculus...Homunculus...
Tôi không biết nó là gì nhưng tôi có một hình ảnh đáng sợ về những thứ như phòng thí nghiệm và ống nghiệm.
Bạn làm nó như thế nào, và nó dùng để làm gì?
Tại sao bạn lại làm một cái gì đó như thế?
<Uio> “Bạn có cần một lời giải thích không? 
<Sangen> "...Chết tiệt, tôi cảm thấy như bạn có cảm giác ưu việt hơn, Mouko.
<Uio> “Không, không nhiều đến thế.
<Kotaro> “Xin hãy nói cho tôi biết~! Tôi bắt đầu lo lắng cho bạn đấy, Micchi.
Có lẽ cảm thấy nhẹ nhõm, Opotty bước đến trước mặt Moko, đôi mắt lấp lánh.
Ngoài quan điểm quá đỉnh thường ngày của tôi, tôi cũng bắt đầu có chút tò mò về homunculus.
Tôi không biết nó như thế nào, nhưng cũng có một sự thật là họ—cô gái trẻ và người quản gia đang đọc một cuốn sách như vậy.
<Uo> “Homunculus đề cập đến các dạng sống nhân tạo hoặc công nghệ tạo ra các dạng sống nhân tạo đó. Xét về mặt phân loại chung, "giả kim thuật.
<Uio> “Điều mà Karasuma-kun nói trước đó, không giống như Frankenstein, là homunculus được tạo ra bằng cách kết hợp nhiều vật liệu khác nhau.
<Yuo> “Chà, Frankenstein là hư cấu, nhưng...
<Kotaro> “Cái gì, điều đó có nghĩa là bạn có thể tạo ra con người!? 
<Uio> “Không. Nó chỉ là một dạng sống nhân tạo thôi.
<Uio> "Mặc dù chúng thông minh nhưng chúng không phải là con người, và từ những gì tôi đọc trong sách, chúng hầu hết là những sinh vật nhỏ...chà, có vẻ như chúng chỉ có thể tạo ra những sinh vật có kích thước bằng búp bê.
<Sangen> “Bạn thực sự có thể làm được điều đó chỉ bằng cách đọc sách sao? 
<Uio> “Dùng lẽ thường thì có lẽ là không thể.
<Shizharu> “Hmm, không thể được sao? Tại sao? 
<Uio> "Tôi không có đủ ma lực. Theo những gì tôi biết, lượng ma lực cần thiết để tạo ra một homunculus chắc hẳn là khá lớn.''.
<Uio> “—Mặc dù tôi nói thế. Có lẽ điều đó có thể xảy ra nếu bạn là phù thủy.
Câu trả lời của Moko khiến không khí căng thẳng trong giây lát.
Điều đó có thể xảy ra nếu bạn là phù thủy.
Điều đó có nghĩa là tôi và các thành viên của đội điều tra đặc biệt có chút cảm động.
<Sangen> “-!? 
Một cánh cửa xuất hiện cùng với tiếng gõ cửa từ một hướng không xác định.
Đó là cửa chìa khóa Janus.
Tôi nghĩ bây giờ quen dần cũng không sao, nhưng tôi thực sự ngạc nhiên khi anh ấy đột ngột đến đây.
<Tsubahime> “Này, mọi người đều ở đây à? 
Người lén nhìn ra từ phía sau cánh cửa là Tsubahime-chan.
Đằng sau nụ cười vui vẻ của cô ấy, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm dịu nhẹ của trà đen.
<Tsubahime> “Sumi-chan sẽ uống trà với tôi. Sẽ ổn thôi nếu cậu không bận.
<Kotaro> “Các học sinh ăn trưa bây giờ chắc đã về nhà rồi, nên một lát cũng được, phải không? Yuo-san.
<Uio> “Ừ. Mùi thơm quá, ăn thôi.
Có vẻ như phía bên kia cánh cửa là phòng của Sumi-chan.
<Tsubahime> "Sumi-chan, tôi đã gọi mọi người rồi.
<Haruka> “Chào mừng! Bắt đầu giờ uống trà♪.
<Kotaro> “Nó có mùi thơm quá.
<Haruka> “Tôi hiểu rồi, tôi có vài chiếc lá đẹp quá~. Hime-chan, giúp tôi đặt cốc nhé.
<Tsubahime> "Tôi hiểu.
Sumi-chan và Tsubahime-chan nhanh chóng sắp xếp những chiếc tách và trà pha cẩn thận cho mỗi người chúng tôi.
Như Mouko đã nói, nó có mùi thơm hòa quyện với mùi trái cây.
<Sangen> “Ồ, món này ngon thật. Đáng ngạc nhiên là nó không ngọt ngào.
<Uio> “Ồ? Kể cả Kuga-kun, cậu có hiểu được không? Đây là một chiếc lá tốt.
<Sangen> "...Tôi không muốn cái gã từng thêm đường cho tôi nói như vậy.
Moko có lẽ chưa hài lòng với lời nói của tôi nên hít một hơi thật sâu rồi đưa cốc lên miệng.
Có vẻ như anh ấy rất thích loại trà này.
<Shizharu> "Tôi đã có rất nhiều thời gian rảnh ở đây mà không gặp vấn đề gì.
<Tsubahime> “Haha, nhưng chẳng phải sẽ bình yên hơn nếu nhánh điều tra vụ án đặc biệt không vào cuộc sao?
<Shizharu> “Chà, chà... tôi đoán vậy.
<Haruka> "Ông Shikagaya, xin hãy giúp tôi thêm một lần nữa.
<Uio> "Cảm ơn... nó thực sự rất ngon...
<Haruka> “Nếu tất cả các điều tra viên đặc biệt có thời gian rảnh mãi mãi, chúng ta có thể tổ chức những bữa tiệc trà như thế này mãi mãi~.
Có phải luôn là một bữa tiệc trà không?
Điều đó cũng không tệ... nhưng nếu bạn nghĩ nó nhàm chán thì có thể nó sẽ nhàm chán.
Đúng rồi, đó không phải là ``Chi nhánh điều tra các vụ án đặc biệt'', nó chỉ là một vòng tròn mà thôi.
<Sangen> “Bây giờ tôi nghĩ lại, có ai tham gia cuộc điều tra đặc biệt trước Mouko không? 
<Uio> “Không, chi nhánh điều tra đặc biệt đã không còn tồn tại khoảng 20 năm trước.
<Kotaro> “Hả!? Có phải vậy không? Tại sao? 
<Tsubahime> "Hai mươi năm trước...Nếu tôi nhớ không lầm, hai mươi năm trước, có một vụ hỏa hoạn lớn hoặc một vụ tai nạn, và trường học đã được cải tạo.
Mouko lặng lẽ gật đầu trước lời nói của Tsubahime-chan.
Nghĩ lại thì, Rito cũng từng nói điều tương tự trước đây.
<Rito> "Nhưng ngôi trường này đã được xây dựng lại sau một vụ tai nạn lớn khoảng 20 năm trước.
20 năm trước. Dường như không còn nghi ngờ gì nữa, cơ quan thanh tra đặc biệt đã từng bị bãi bỏ khi xảy ra một vụ hỏa hoạn hoặc sự cố lớn.
Nhưng--.
<Haruka> “Sau đó, khi ông Shikagaya bước vào trường, bạn có đột nhiên sống lại không? 
<Uio> “Tôi đã nhờ hiệu trưởng hồi sinh anh ấy.
Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy như bầu không khí đã thay đổi chỉ sau một lời nói của Mouko.
Mọi người đều nhận thấy điều này và im lặng. Tôi đang chờ đợi những lời tiếp theo của Moko.
Thông thường, tôi muốn hỏi anh ấy tại sao đột nhiên lại chìm đắm trong suy nghĩ như vậy, nhưng tôi không thể.
Lý do tại sao cô ấy lại khôi phục cuộc điều tra đặc biệt...Tôi có một ý tưởng.
Lý do” đó là điều mà không ai ngoài Moko biết nên được nhắc đến một cách nhẹ nhàng.
<Ui> “...
Anh ấy không nói gì, và tôi nghĩ anh ấy lại sắp hít một hơi thật sâu.
Nhưng hôm nay thì khác.
Moko nhìn trà trong cốc của mình và bắt đầu nói.
<Rio> ``Bạn của tôi, <r Hanatate> Hanatate</r> <r Mutsuki> Mutsuki</r>, đã vào trường này, nhưng một ngày nọ, chúng tôi đột nhiên mất liên lạc với anh ấy.
<Uio> “Người bạn thân nhất...quan trọng duy nhất của tôi.
Hai cựu thành viên Ủy ban kỷ luật là những người đầu tiên phản ứng lại những lời đó.
<Tsubahime> “Cái gì...
<Shizharu> “Shikagaya, bạn có biết về Hanadate không? 
Có vẻ như cho đến tận bây giờ tôi vẫn chưa nhận ra điều đó. Tôi đoán đây là lần đầu tiên anh ấy nói chuyện này với bất kỳ ai khác ngoài tôi và cái bô.
Moko lặng lẽ gật đầu và tiếp tục nói.
Không ai có thể nói bất cứ điều gì.
Mọi người đang lắng nghe cuộc nói chuyện lặng lẽ của Moko.
<Uio> “Chỉ có một lý do duy nhất khiến tôi đến trường này. Để tìm kiếm Mutsuki. Tuy nhiên, tôi không thể rời khỏi ký túc xá vào ban đêm được...
<Uio> “Với điều đó thì mãi mãi không thể tìm thấy Mutsuki được. Đó là lý do tại sao lần đầu tiên tôi hỏi liệu tôi có thể tham gia vào ủy ban kỷ luật hay không.
<Shizharu> "...Vậy sao?
<Tsubahime> “.... Quả thực, Shikagaya-san đã chuyển đến trường sau khi Hanadate-san rời đi.
<Uio> “Nhưng nó không có tác dụng. Sau khi nghiên cứu xem liệu có cách nào khác để tự do đi lại quanh ngôi trường này hay không, tôi đã đến Cục Điều tra các Vụ án Đặc biệt, nơi đã bị bãi bỏ 20 năm trước.''.
Moko nhìn đi nơi khác một lúc, như thể để hít thở.
Bạn có nhớ lần đó không?
Tôi không biết câu trả lời.
<Uio> "Sau đó, tôi đã điều tra xem bộ phận điều tra đặc biệt là cơ cấu như thế nào và hỏi hiệu trưởng của trường rằng tại sao bộ phận này vẫn không còn tồn tại.
<Uio> “Được rồi! Vậy thì bạn nên làm điều đó! 'Đó là những gì tôi đã nói.'.
<Sangon><s32>“Bu-”</s>.
<Uio> “Gì vậy, Kuga-kun?
<Sangen> “Không, không, cách mạo danh bạn vừa làm rất giống...bạn có kỹ năng như vậy không? 
<Uio> “Đó không phải là bắt chước. Tôi chỉ nói một cách trung thực thôi.
<Kotaro> "Uuuuuu... Xin lỗi, tôi cũng vậy... Ahahaha.
<Uio> “...?? 
<Sangen> “Hahaha, nhưng điều đó nghe giống như điều mà hiệu trưởng sẽ nói vậy.
<Sangen> "Tôi không chắc liệu tôi đã nhượng bộ trước sự kiên trì của Mouko hay ai đó đã nhận một nhiệm vụ khó khăn và buộc tôi phải làm điều đó.
<Uio> "Tôi nghĩ là vế sau vì nó nói về hiệu trưởng, nhưng nó thuận tiện cho tôi vào lúc này nên tôi không bận tâm.
Moko dường như không hiểu tại sao chúng tôi lại cười.
Tôi cứ nghiêng đầu, nhưng tôi nghĩ cứ để như vậy cũng được.
<Uio> “Mibu-san và Murakumo-kun có biết Mutsuki không? 
<Tsubahime> “Tôi nhớ cô ấy rất rõ vì cô ấy từng được hiệu trưởng cho phép đặc biệt để ra vào thư viện dưới lòng đất.
<Shizharu> “Khi cô ấy biến mất, chúng tôi, những thành viên ban kỷ luật, cũng tham gia tìm kiếm. Cuối cùng thì tôi cũng chẳng nhận được gì cả...
<Uio> “Lúc đó, bạn có nhận thấy điều gì khác biệt không? 
<Tsubahime> "Không... tất cả những gì tôi biết là một ngày nọ cô ấy đột nhiên biến mất khỏi phòng ký túc xá... Tôi không có manh mối nào cả...
<Tsubahime> "Tôi chắc chắn rằng tất cả những người trong ủy ban kỷ luật lúc đó đều phải hối tiếc về cô ấy...
<Uio> "Tôi hiểu rồi...
<Haruka> “Mutsuki-san thực sự quan trọng với Shikagaya-san phải không?
<Uio> “Ơ...? Đúng. Tôi đồng ý.
<Haruka> “Tôi hiểu, đang khao khát một điều gì đó quan trọng. Tôi hy vọng bạn sẽ sớm tìm được người bạn của mình.
<Uio> "...Tôi chắc chắn sẽ tìm thấy nó.
Chúng ta sẽ cùng nhau tìm kiếm, vì vậy chúng ta sẽ tìm thấy nó.
Tôi chắc chắn Sumi-chan và những người khác cũng sẽ hợp tác.
<Sangen> "Chúng ta sẽ cùng nhau tìm kiếm, nên chúng ta sẽ tìm thấy nó.
<Kotaro> “Đúng vậy! Ừ ừ. Dù sao thì chúng tôi cũng là thành viên của cơ quan điều tra đặc biệt.
<Uio> "...Đúng vậy.
<Sangen> “À, bạn thành thật một cách bất thường. Thật tuyệt khi trở nên dễ thương nếu bạn luôn làm như vậy.
<Uio> “Ừ? Dựa trên cơ sở nào mà bạn nói những điều như vậy? 
<Sangen> “Thống kê, tokei.
<Uio> “Hmm... Chúng ta sẽ xem xét nó một cách chi tiết nhé? Tính giá trị của những số liệu thống kê đó.
<Tsubahime> "Hahaha, hai người bình tĩnh lại đi.
<Haruka> "Đây, Shikagaya-san, mời uống thêm một tách trà nữa nhé~.
...Trò chơi phối hợp của Tsubahime-chan và Sumi-chan thực sự rất xuất sắc.
<Sangen> "Tôi chắc chắn Sumi-chan và những người khác cũng sẽ hợp tác.
<Haruka> “Tất nhiên rồi! 
<Tsubahime> "Nếu chúng tôi có thể giúp được gì, hãy nói với chúng tôi.
<Uio> “...Cảm ơn.
<Haruka> “Hehe, tôi rất vui khi nghe mọi người nói chuyện với mình như thế này, vì nó khiến chúng tôi có cảm giác như chúng tôi là những điều tra viên đặc biệt.
<Haruka> “À, nhưng nếu tôi đang tìm ai đó, tôi có thể sử dụng chìa khóa này không? 
Sumi-chan lấy chiếc chìa khóa treo trên cổ cô ấy ra.
Đúng là chìa khóa của Janus là một di vật có thể kết nối cánh cửa tới nơi mà người đó mong muốn. Nhưng...
<Uio> "Không...Tôi đã thử rồi nhưng không thành công.
Đối với Moko, giọng điệu của cô ấy thật khó xử.
Tôi cảm thấy như mình đang hụt hẫng, như đang cố gắng ép suy nghĩ của mình vào đó...
--Không có gì lạ.
Kết quả của việc sử dụng Janus Key thậm chí còn mang đến những khả năng tồi tệ nhất.
<Uio> “Đây là... phòng chi nhánh!? 
<Sangen> “Mouko, sao vậy? 
<Yuo> “Không thể nào... cậu...! 
<Kotaro> “Yuo-san, có chuyện gì vậy? 
<Uio> ``Trước đây tôi đã thử dùng nó trên cửa phòng chi nhánh. Tôi sử dụng nó vì nghĩ rằng mình đang đến chỗ một người bạn, nhưng kết nối lại đi thẳng đến chi nhánh điều tra đặc biệt...
<Yuo> “Không ai trong số ba người ở đó là những người chúng tôi đang tìm kiếm.
<Rito> "Có lẽ cánh cửa vừa mở ra mà không dẫn tới đâu cả. Điều đó có nghĩa là nó không hợp lệ.
<Rito> "Điều kiện để nó không hợp lệ là...nếu bạn đang ở một nơi được bảo vệ bởi thứ gì đó đặc biệt mà ngay cả với chìa khóa Janus cũng không thể kết nối được. Sau đó...nếu mục tiêu không còn sống.
<Uio> "...Mutsuki...
<Uio> "...Mutsuki có thể ở đâu đó mà không thể tìm thấy bằng chìa khóa Janus...
Có lẽ anh ấy không muốn làm mọi người lo lắng.
Moko cố tình giữ bí mật những gì Rito đã nói với cô.
Tôi biết điều này vì cả hai chúng tôi đều cùng nhau nghe câu chuyện, nhưng nếu đó là điều người đó đã quyết định làm thì đừng nói gì cả.
<Sangen> “Nhưng lần trước chúng ta tìm kiếm hiệu trưởng, chúng ta đã thất bại phải không? Tôi đoán có thể họ ở cùng một nơi.
<Kotaro> “À, à! Đúng vậy. Có vẻ như còn có những không gian bí ẩn khác nữa.
<Haruka> “Trong trường hợp đó, tốt nhất nên nhờ hiệu trưởng hợp tác.
<Uio> "...Tôi vẫn chưa nói với hiệu trưởng rằng tôi đang tìm Mutsuki.
Moko cẩn thận trả lời, như thể đang thăm dò khả năng nào đó.
Có lẽ Moko đang nghi ngờ.
Hiệu trưởng thực sự biết nơi ở của Mutsuki...
<Sangen> “Chà, tôi cảm thấy tình hình sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn nếu tôi tham gia.
<Shizharu> “À. Tôi không biết hiệu trưởng đang nghĩ gì...Tôi không muốn ép ông ấy dùng đồ đạc của mình để hỏi tôi về việc đó.
<Uio> “Ý bạn là Corus Albus? 
``Corus Albus'' là di vật trước đây đã được xử lý trong một vụ án liên quan đến các điều tra viên đặc biệt của chúng tôi.
Đó là một điều đáng sợ có thể được sử dụng để buộc bạn phải trả lời bất kỳ câu hỏi nào bạn hỏi...
<Sangen> “Cái đó không còn được dùng làm hiệu trưởng của trường nữa. Tối đa ba lần một người.
<Shizharu> "Ư...tôi xin lỗi...
Murakumo đã sử dụng thời hạn ba lần đối với hiệu trưởng nhà trường.
Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là tôi đã lãng phí nó.
Tuy nhiên, Murakumo vẫn nhìn xuống với vẻ mặt chán nản.
<Uio> “Đừng lo lắng về điều đó. Có vẻ như tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.
<Haruka> “Này! Vậy thì, hỏi Hime-chan có phải là một ý hay không? Hime-chan rất giỏi trong việc nhận biết ai đó có đang nói dối hay không.
<Shizharu> “Ồ, tôi hiểu rồi! Đó là một ý tưởng tốt! 
<Tsubahime> “Không, tôi không nghĩ điều đó là có thể.
Mọi người có mặt đột nhiên mở to mắt trước lời nói của Tsubahime-chan.
...Ngoại trừ Moko.
<Tsubahime> "Hiệu trưởng có lẽ đang nói dối, nhưng tôi không biết.
<Haruka> "Nó thực sự khó đến thế à?
<Tsubahime> “Anh ấy rất cứng rắn, hay đúng hơn là...đôi khi cuộc trò chuyện của anh ấy dường như đang lảng tránh điều gì đó. Tôi không biết đó có phải là nói dối hay không.
<Tsubahime> “Có thể là sự thật, cũng có thể là lời nói dối. Đoạn đó lạ quá, tôi không hiểu.
<Kotaro> "Uuuu... Hiệu trưởng...
Tsubahime-chan cười cay đắng, như thể cô ấy đang xin lỗi.
Hiệu trưởng của trường đó là một người sành sỏi.
Nhưng tôi chắc chắn Moko là người cảm thấy điều này nhiều nhất.
Tôi không thể không cảm thấy như họ cảm thấy điều đó nghiêm túc hơn nhiều, nghiêm túc hơn chúng tôi rất nhiều.
Có lẽ vì thế mà Mouko đã nhìn cô với ánh mắt trống rỗng kể từ đó.
<Tsubahime> “Ồ, sắp đến giờ rồi. Đêm sắp đến rồi.
<Uio> “...Ừ. Chúng ta hãy quay lại phòng chi nhánh thôi.
<Sangon> “Sodana. Sumi-chan, cảm ơn vì bữa trà.
<Kotaro> “Nó ngon quá! 
<Haruka> “Hehe, tốt quá. Hãy làm lại lần nữa.
<Haruka> “Ồ, tôi suýt quên mất. Shi-chan! Shi-chan ở lại phía sau.
<Shizharu> “Hửm? 
<Haruka> “Tôi muốn dọn dẹp gầm giường, vậy bạn có thể giúp tôi di chuyển nó được không? 
<Shizharu> “Tôi hiểu rồi. Được rồi, tôi sẽ đi theo cậu.
<Uio> “Vậy xin thứ lỗi cho tôi trước.
<Kotaro> "Wow, trà ngon quá...wow.
<Sangon> “Đột ​​nhiên?
<Kotaro> "Uuuu... Tôi xin lỗi...
Cánh tay dang rộng của chiếc bô đập vào khiến đống bìa cứng và sách đổ sụp xuống.
Hơn nữa, sách nằm rải rác phía sau như những quân domino đổ xuống.
<Uio> “Ừ. Tôi chắc chắn rằng làm rõ mọi chuyện sẽ nhanh hơn là tranh cãi về nó.
<Kotaro> “Ồ, đúng rồi! Tôi sẽ đi xem cái gì bị sập ở phía sau.
Cái bô trông có vẻ hối lỗi và chạy về phía cuối phòng.
Moko và tôi quyết định nhặt những cuốn sách rơi dưới chân chúng tôi ở phía trước.
<Sangen> "...Mutsuki là bạn của tôi.
<Uio> "Ừ.
<Sangen> “Chắc hẳn bạn đã trở thành một người chính thức khi nói về cô gái đó trước mặt mọi người.
<Uio> “Cuộn tròn nghĩa là gì?
<Sangen> "Không, Mouko tránh nói về điều đó.
<Ui> “...
Moko ngừng nhặt cuốn sách và nhìn lên.
Sau đó anh ấy đứng thẳng lên và quay mặt về phía tôi.
<Uio> “Xét đến khả năng của Mibu-san, tôi chỉ nghĩ nói chuyện với anh ấy là một ý kiến ​​hay. Phục vụ một mục đích chẳng phải sẽ hữu ích hơn sao? 
<Sangen> “Chỉ thế thôi à?
<Uio> “Còn gì nữa không?
Tất nhiên, có một tỷ lệ lớn những gì Moko muốn nói chính xác như cô ấy đã nói.
Tsubahime-chan có thể nhìn thấu lời nói dối của mọi người. Nếu bạn có thể giúp tôi, tôi chắc chắn nó sẽ giúp ích rất nhiều.
Nhưng đó không phải là tất cả...
<Uio> “Hơn nữa, cậu không nói gì cả? 
<Sangen> “...Ý cậu là gì?
<Uio> “Bạn là kẻ giả mạo, chỉ sử dụng cái tên Mitsuru Kuga.
Moko đang nhìn thẳng vào mặt tôi.
Dù không nói thành tiếng nhưng tôi cũng có thể hiểu được điều mình muốn nói.
Đó chính xác là những gì tôi đã nghĩ trước đó, được phản chiếu trong đó như một tấm gương.
<Sangon> (. Bạn đã tin tưởng họ phải không? ).
Moko đang hỏi tôi những lời tôi không thể nói từ sâu trong đôi mắt cô ấy.
<Sangen> “Tôi chỉ...
Nhiều lời nói đang trào dâng trong lòng tôi.
Nhưng không ai trong số họ có thể liên hệ chính xác với cảm xúc của tôi.
<Ui> “...
<Sangen> "Tôi chỉ không muốn bạn biết.
<Uio> “Bạn đang nói dối à? 
Tôi chậm rãi lắc đầu.
<Sangon> “Điều đó không đúng.
<Yuo> "Ý bạn là nói dối không có tình cảm?
<Sangen> "Điều đó không đúng, và...không phải là tôi không tin họ...nhưng...
Tôi ngập ngừng khi nói nó thành lời.
Mọi lúc, kể cả khoảnh khắc này.
<Sanyan> "Mitsuru sợ hãi khả năng của chính mình.
<Sangen> “Tôi...tôi nghĩ Mitsuru nên ``bình thường'' và tôi chỉ muốn anh ấy ``bình thường.''.
<Ui> “...
<Sangen> "Vì vậy, nếu có thể, tôi không muốn ai biết Mitsuru là phù thủy. Tôi không muốn bạn biết.
<Uio> “Đó là lý do cậu không nói sự thật với tôi à?
Khi tôi gật đầu, Moko nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu.
Chắc chỉ là một khoảnh khắc thôi.
Tuy nhiên, khoảng thời gian đó đối với tôi thật dài.
<Uio> “Xin hãy nói cho tôi biết một điều.
<Yuo> “Nếu lúc đó Corus Albus không ép chúng tôi hỏi bạn, có lẽ bây giờ bạn đã không nói gì với chúng tôi? 
<Sangon> “...
<Yuo> “Im lặng cũng có nghĩa như khẳng định.
Tôi không thể nói lại bất cứ điều gì.
Vâng...tôi chắc chắn. Tôi chắc chắn tôi không muốn dùng những từ đó.
Nếu lúc đó tôi không dùng sức mạnh của đồ đạc để thẩm vấn tôi thì tôi đã không nói cho bạn biết bí mật của tôi.
<Ui> “...
Moko mím chặt môi lại.
Tại sao bạn tức giận?
Về bí mật của tôi, Mouko và Opotty đều biết.
Ngay cả khi đó là di vật đó, một bí mật mà anh phải chia sẻ nhờ sức mạnh của Corus Albus.
<Sangen> "Này, khuôn mặt đó bị sao vậy?
<Uio> "Cậu thật hèn nhát khi không nói gì cả.
<Sangen> “V-vâng!? Tôi là một kẻ hèn nhát...
<Uio> "...Tôi không phủ nhận lần đó, tôi cảm thấy tồi tệ đến mức gục ngã, nhưng...
<Sangen> "Cái gì? Có chuyện gì thì nói rõ ràng đi.
<Uio> “Kuga-kun.
<Sangen> “C-Đó là lý do sao?
<Yuo> “Tại sao bạn im lặng? Một bí mật...
<Sanyan> "Tôi đã nói với bạn trước đó rồi, tôi không muốn có quá nhiều người biết về sức mạnh của Manruu.
<Uio> “Không. Lý do tại sao nó được giữ bí mật. Tôi im lặng. Tôi mới phát hiện ra lần đầu tiên.
<Sangen> “Hả? Đợi một chút, tôi lạc đề rồi à? 
<Ui> “...
<Sangen> “Điều tôi vừa nói là tôi chưa nói với Murakumo, Tsubahime-chan và những người khác――.
<Uio> “Không... không... không phải vậy! 
<Sangon> “Có gì khác biệt?
<Yuo> “Tôi đã nói với bạn mọi thứ rồi! Tôi bảo bạn hãy tin tôi...nhưng bạn lại khác...''.
<Sangen> “Đó là lý do tại sao chủ đề này lạc đề và bây giờ nó không còn quan trọng nữa...
<Uio> “--.
<Kotaro><s40> “Dừng lại!! ”</s>.
<Yuo><s36> 「Hya」</s>.
<Sangon> <s40> "Chà </s>.
<Kotaro> “Xin lỗi! Tôi có thể nghe thấy nó rất nhiều từ giữa! Vì vậy, tôi nghĩ lần này là lỗi của Micchi”.
<Sanyan> “Bạn đột nhiên nhảy vào và nói điều gì đó như thế? 
<Kotaro> “Vì vậy, dừng lại! Bạn có hiểu Mitchi đang nói gì không? Nhưng, tôi cũng nghĩ vậy. Tôi chắc chắn nó cũng giống như Yuo-san.
<Sangon> “Ý bạn là gì?
Lần này, bé đứng ngay trước mặt tôi với vẻ mặt rất nghiêm túc cho đến khi đi vào bô.
Potty tiếp tục, chống tay lên hông như thể đang giảng đạo.
<Kotaro> “Bạn biết đấy, bạn và tôi đều quan tâm đến Micchi, vì vậy đó là lý do tại sao chúng tôi muốn bạn nói chuyện với chúng tôi, phải không? 
<Sangen> “Tôi đã nói với bạn rồi, bạn đã biết rồi! Tên thật của tôi là.
<Kotaro> “Không, không! Bạn không hiểu. Không phải chuyện đó mà là về “lý do” tại sao Micchi giữ bí mật.
Tại sao bạn lại giữ bí mật?
Đó có phải là lý do tại sao bạn không muốn ai biết về Mitsuru?
Đúng là đây là lần đầu tiên tôi nói về chuyện này...
<Kotaro> "Tôi nghĩ nó quan trọng...nhưng ngay cả Yuo-san cũng thấy khó chịu khi bạn không nói cho tôi bất cứ điều gì.
<Uio> “Này, đợi một chút. Dù sao tôi cũng không chán!? 
<Sangen> “Cái gì, cậu đang ngủ à?
<Uio><s40> “Tôi không thấy chán! ”</s>.
<Kotaro> “Chà, tôi xin lỗi! Lại trở nên phức tạp rồi...
<Shizharu> “Cái gì, lại một cuộc cãi vã nữa à? 
<Sangen> “Đó không phải là trò đùa, đó là lời nói dối!! 
<Uio> “T-tôi là người biết lắng nghe...! 
<Shizharu> “Vâng, vâng, tôi hiểu, tôi hiểu. Phần lớn là lỗi của Kuga phải không? 
<Sangen> “Đừng hành động như tiền bối của bạn chỉ vì trường hợp này. Tôi thà giúp bạn dọn dẹp những cuốn sách bị hỏng còn hơn.
<Shizharu> “Có thể cậu đã quên, nhưng thực ra tôi là senpai của cậu!! 
<Sangen> “Tôi hiểu rồi. Ồ, ở đó cũng có một cuốn sách.
<Shizharu> “Này, chờ đã, chờ đã, chờ đã!! 
<Uio> “...Haa. Hoàn toàn ồn ào.
<Kotaro> “Yuo-san, chúng ta tiếp tục dọn dẹp nhé?
<Uio> “Đúng vậy. Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi.''.
<Kotaro> "Ahaha, nhưng...Micchi thực sự quan tâm đến em trai mình phải không?
<Uio> "...Đúng vậy.
<Kotaro> “Ồ, cái gì cơ? Tôi tự hỏi liệu Yuo-san có nói như thế này không, `` Bạn có bảo vệ quá mức không? 'Tôi nghĩ bạn sẽ nói điều gì đó như thế.'.
<Uio> “...Chà, chà...
<Sangen> "Mọi người, cháy đi...tôi...
<Uio> "...Kuga-kun...
<Uio> "Nhưng đối với anh ấy, anh ấy có lẽ là gia đình duy nhất mà anh ấy có...
<Kotaro> “Tôi hiểu rồi... chúng tôi là anh em... Ah, sẽ thật tệ nếu chúng ta không đi sớm! Hãy nhanh lên.''.
Nhắm mắt lại và từ từ nhớ lại.
Những sự kiện thông thường - những gì tôi đã ăn, những gì tôi thấy, những cuộc trò chuyện tôi có ngày hôm nay.
Đôi mắt to của cô ấy chớp chớp nhiều lần khi cô ấy nói từng từ đó.
<Shizharu> "Đó là lý do tại sao kể từ đó mọi chuyện trở nên yên bình.
<Morphy> "...Tôi hiểu rồi...
Tôi có thể cảm nhận được rằng bạn muốn nghe rất nhiều câu chuyện.
Nhưng anh ấy không nói nhiều.
Tôi tự hỏi điều đó có nghĩa là gì vì nó "khác biệt".
Con người và phi nhân loại, đó là lý do tại sao.
<Morphy> “...Mae? 
<Shizharu> “Trước đây? 
<Morphy> "Ừm, lúc nãy anh đã nói là kể từ đó...
<Shizharu> “À, vâng.
<Morphy> "Giống như...trước đó không hề yên bình.
Nó không yên bình.
Đó là những lời không thể nhầm lẫn.
Tất nhiên, nếu bạn không dính líu đến “nó”, bạn sẽ không nhận thấy bất cứ điều gì, và đây là một ngôi trường có phong cách học hơi khác thường ở một địa điểm xa xôi.
--Nhưng.
<Shizharu> (. Chúng tôi không thể làm điều đó).
<Hình thái> “...?? 
<Shizharu> "Chà, đó là một ngôi trường kỳ lạ.
<Morphy> “Gà mái? 
<Shizharu> “Ừm, ừm.
<Shizharu> (. ...Anh chàng này cũng chính là di tích đó. Tôi có thể nói về bao nhiêu...?).
<Morphy> “Shizuka? 
<Shizharu> "Đó là lý do tại sao những người có phép thuật như bạn lại nằm xung quanh.
<Morphy> “...Ví dụ như vậy? 
<Shizharu> “Ừ, hừm. À, thứ gì đó giống như một “điểm số” buộc bạn phải hát một khi bạn hiểu được nó.
<Morphy> “Cuối cùng thì bạn sẽ làm gì với điều đó? 
<Shizharu> "Hãy phong ấn nó lại để nó không trở nên hoang dã.
<Morphy> “Bị phong ấn? Con dấu là gì? 
<Shizharu> "Với tờ tiền như thế này, hãy chắc chắn rằng nó không xê dịch...
<Morphy> “À! Chuyện hôm trước cậu đã làm hỏng... tôi xin lỗi.
<Shizharu> "Hahaha, cậu không sai.
Một lần nữa, mở rộng cánh tay của bạn và nâng nó lên ngang tầm mắt.
Tất nhiên, lúc này tôi không có tờ tiền nào trong tay.
<Shizharu> "Sao nó không có tác dụng với cậu vậy, chết tiệt...
<Hình thái> “...?? 
<Shizharu> (. Chà, có vẻ như tấm thẻ đó không có ý nghĩa gì trừ khi nó được gắn vào chính vật lưu niệm. Có lẽ nó sẽ không có tác dụng với anh chàng đang lơ lửng này.).
<Morphy> "Bạn biết đấy...nó khá là tuyệt phải không?
<Shizharu> “Cái gì? 
<Morphy> "...Trông vui quá.
<Shizharu> “Chỉ ồn ào thôi phải không? 
<Morphy> "Tôi đoán vậy.
Đột nhiên, có điều gì đó làm tôi khó chịu.
Người mà tôi đang nói chuyện như thế này...là một ''di vật''.
Anh ấy dường như đang vui vẻ và có những ý tưởng riêng của mình.
<Shizharu> (. Vì vậy, tôi tự hỏi liệu đồ đạc có thể nói chuyện với nhau không?).
<Hình thái> “...?? 
<Shizharu> “Không có gì đâu.
Morphy dường như không thường xuyên nói chuyện với ai.
Thực ra, có cảm giác như đã lâu lắm rồi chúng ta chưa nói chuyện.
<Shizharu> (. Vì vậy, về cơ bản thì bạn hoàn toàn cô đơn...bạn không cảm thấy cô đơn sao? ).
<Morphy> "Shizuka, dạo này cậu lạ thật đấy.
<Shizharu> “Không có gì đặc biệt cả, vẫn như mọi khi thôi.
<Morphy> "Tôi-tôi hiểu rồi...
Mặc dù nó có vẻ là một di tích có sức mạnh mạnh mẽ nhưng thực tế lại không có cảm giác như vậy.
Ý định xấu xa không phải là điều gì cả--thực tế là tôi lo lắng về điều này.
<Shizharu> (. Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên).
<Morphy> "À...sắp bình minh rồi.
<Shizharu> “Hửm?  
<Morphy> "Xin hãy quay lại.
<Shizharu> (. Dù sao thì anh ta cũng là một chàng trai kì lạ...).
<Shizharu> (. ...Tôi phát điên mất... Wow).
<Aoi> “Cái này... nó như thế này. Và chèn nó vào đây...
<Aoi> “Hả? À, tôi hiểu rồi... đây rồi... và nó ngon đấy.
<Aoi> “Xong rồi! 
<Aoi> “Bây giờ tất cả những gì cậu phải làm là bỏ cái này và thuốc này vào.
<Aoi> (. Tôi tự hỏi liệu nó có ổn không. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể thực sự làm được điều đó không. Nhưng nếu những gì được viết ở đây là sự thật...).
<Aoi> “...
<Aoi> “...?? 
<Aoi> “Hả!? Tôi-tôi-không sao đâu!? 
<Aoi><s36> “Kyaaa!? ”</s>.
<Aoi> “Keho, Kehokeho.
<??? > “Bạn ổn chứ? 
<Aoi> “Ờ, ừ...hả? 
<Aoi> “...
<??? >"Xin chào, Goshujin-sama.
<Aoi> “Ka...ka...
<??? ＞”――?? 
<Aoi> “Dễ thương quá...! 
<Aoi> “Ừm, ừm, tên bạn là gì? 
<??? > “Tên của bạn? 
<Aoi> “Tôi đoán là bạn không có tên. Vậy thì tôi có thể mặc nó vào được không? 
<??? > “Bạn có thể cho tôi thứ gì đó được không? Đúng! 
<Aoi> "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...hẹn gặp lại...pii-chan.
<Pii> “Pii-chan? Tên của bạn, Pi-chan...Pi-chan! 
<Aoi> “Hehe, Pi-chan. Từ hôm nay trở đi, cậu là Pi-chan.
<Pi> “Xin chào, Goshujin-sama! Pi-chan vui quá! 
<Aoi> “À, “chan” không phải tên của bạn. Cách gọi một cô gái dễ thương.
<Pii> “Ừm, vậy Pii? Goshujin-sama, bạn có phải là Pii không? 
<Aoi> “Ừ. Tên tôi là Aoi.
<Pi> “Ồi? 

<Pi> “Vâng, tôi hiểu rồi! 
<Aoi> “Nào, Pi-chan.
<Pii> “Hmph, màu xanh, nhột quá...
<Aoi> "Pi-chan dễ thương, chúng ta hãy ở bên nhau mãi mãi nhé...
Hôm nay lớp học bắt đầu như thường lệ.
Đó là một ngày giống như ngày hôm qua, không có vấn đề gì.
Nói cách khác, đó là một ngày yên bình mà không có bất kỳ nhiệm vụ nào của một đặc vụ.
<Kotaro> “...Vậy, tại sao bạn lại nghĩ vậy? 
<Sangen> “Hả? Cái gì, tại sao? 
<Kotaro> "Ờ...tôi lại không nghe thấy cậu nói gì nữa...
Omaru thở dài và nói lại điều cô ấy đã nói với tôi trước đó.
<Kotaro> “Vì vậy, tôi đang tự hỏi bạn sẽ làm gì để tìm hiểu về ma thú và homunculi.
<Sangen> “Bạn đang nói về các quý cô phải không? 
<Kotaro> “Ừ. Ông Adelheit sử dụng phép thuật nước hoa, nên tôi tự hỏi liệu ông ấy có hứng thú với thứ đó không.
Nếu tôi không hứng thú thì tôi đã không đến thư viện nhiều như vậy.
Ngay cả khi anh ấy không thể tự mình làm được, có lẽ anh ấy cũng quan tâm đến kiến ​​thức đó.
Mặc dù vậy tôi không biết...
<Kotaro> “Nhưng có lẽ Louis có vẻ quan tâm hơn.
<Sangen> "Người quản gia đó...
Khuôn mặt của Louis hiện lên trong đầu tôi.
Anh ấy là một người vô cảm nhưng hiếm khi thể hiện ra ngoài...
Những biểu cảm trên khuôn mặt có thể được nhìn thấy chỉ trong giây lát thật đáng kinh ngạc.
<Sangen> "Tôi thực sự không hiểu mối quan hệ giữa hai người đó.
<Kotaro> “...?? 
<Sangen> "Không, lẽ ra anh chàng của Louis phải là chủ nhân, nhưng đôi khi anh ấy không nghe lời tôi và nói những điều vớ vẩn.
<Kotaro> “Hmm, giờ nghĩ lại thì... đúng rồi. Hahaha.
<Sangen> "Việc đó hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của quản gia.
<Kotaro> "Nhưng, bạn biết đấy, có điều gì đó tương tự như thế về ông Adelheit...
<Sangon> “Dễ thương không? 
<Kotaro> “Ồ, ý tôi không phải vậy!! Ừm, nó làm tôi cười! 
<Sangon> “Hồ.
<Kotaro> “Đúng vậy, nó làm tôi mỉm cười! Đó là điều tôi đang suy nghĩ gần đây.
<Sangen> "Wow, bạn bắt đầu nói những điều tốt đẹp rồi đấy.
<Kotaro> “...
Ước gì tôi có thể cười như thế này mãi mãi.
Có vẻ như điều đó là không đủ đối với ngôi trường này.
<Sangen> “Chà, miễn là chúng ta không tìm thấy người quen hay homunculus, chúng ta sẽ ổn thôi...
<Kotaro> "Tôi chưa bao giờ thấy điều gì như vậy trước đây. Cho dù ngôi trường này có kỳ lạ thế nào đi chăng nữa,.
<Sangon> “Tôi tự hỏi điều đó là như thế nào.
<Kotaro> “À, cái gì cơ?? 
<Sangen> "Không, nhìn này, chúng ta đã nói về nó một lần, về sinh vật kỳ lạ ở không gian khác.
Anh chàng này đang ở một không gian khác với một vòng tròn ma thuật và rõ ràng không phải là một sinh vật trên Trái đất.
Nếu có một người quen hoặc một homunculus...tôi tự hỏi liệu nó có giống như vậy không.
<Kotaro> "À...tôi không muốn nhìn thấy anh...
Chà, nếu bạn bắt gặp nó mà không biết gì về nó, bạn có thể bất tỉnh nếu đó là cái bô.
<Sangen> "Nếu cậu trông như thế, cậu sẽ bị nuốt chửng đấy, số một.
<Kotaro> “Này, đừng làm vậy nữa! 
<Kotaro> “Chà, chúng ta phải nhanh lên! Tôi sẽ trễ giờ học mất.
<Louis> “...hô.
<Uio> "Bạn khá nhiệt tình.
<Louis> "--.
Thư viện dưới tầng hầm hơi tối dù đang là giữa ban ngày.
Louis đang đi giữa những giá sách khổng lồ, mang theo rất nhiều sách.
<Uio> “Anh định làm gì sau khi điều tra chuyện như vậy? 
<Louis> “...
<Uio> "Chúng ta không thể nói chuyện nếu không có sự cho phép của ông Adelheit sao?
<Louis> “Không thể nào.
Louis kẹp cuốn sách lại dưới cánh tay, như thể để giấu bìa.
Đó là cuốn sách gì?
Mặc dù tôi biết điều đó đã được dự đoán từ trước...
<Louis> "Tôi chỉ quan tâm thôi.
<Uio> “Nếu chỉ là tò mò trí tuệ thì cũng không sao. Tôi thấy bộ sưu tập sách ở đây rất hấp dẫn.
<Louis> "...Bạn có kiến ​​thức.
<Yuo> “Chỉ cần thỏa mãn kiến ​​thức--bạn có hài lòng với điều đó không? 
<Louis> “Ừ? 
<Uio> “...đừng nghĩ đến việc áp dụng nó vào thực tế.
<Louis> “...
Ai nói trước?
Không khí trở nên lạnh và giãn nở.
<Uio> “Bạn không cần một nghĩa vụ. Tôi cũng không giỏi việc đó.
<Louis> “Bạn đang nói về cái gì vậy? 
<Uo> "Nếu ma thuật vượt quá tầm kiểm soát, không thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra. Với tư cách là cơ quan điều tra đặc biệt, chúng tôi không thể bỏ qua những hành vi nguy hiểm".
<Louis> "Nó giống như một lời cảnh báo vậy.
<Uio> "Ừ, đúng vậy.
<Louis> "...Tôi không có ý định lôi kéo cậu vào.
<Ui> “...
<Louis> “Bây giờ, xin thứ lỗi cho tôi.
Giọng điệu của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng cô ấy không bao giờ để bất cứ ai đến gần mình.
Khi rời đi, anh ta đã ẩn sau giá sách và không còn nhìn thấy được nữa.
<Uio> "...Chỉ nghĩ về nó thôi là tôi đã thấy khó rồi.
<Sangen> "À...đây là lúc tôi buồn ngủ nhất...
Giờ nghỉ giữa tiết học đầu tiên vào buổi chiều.
Bụng tôi sưng lên sau khi ăn trưa và đây là lúc tôi cảm thấy uể oải nhất trong ngày.
Không chỉ riêng tôi, hầu hết bọn con trai trong lớp đều có vẻ mặt như vậy.
<Sangen> “Hả? 
<Soara> “...haa.
<Sangon> (. Yoshida cảm thấy không khỏe.).
Tôi cảm thấy mình trông hơi nhợt nhạt.
Có lẽ là do ảnh hưởng của những đồ đạc còn sót lại trong thời gian này.
Giống như có thể nhìn thấy những giấc mơ mà tôi muốn thấy...
<Sangon> (. Thay vào đó, hãy nói về những giấc mơ.).
<Sangen> “Trông bạn xanh xao, bạn thiếu ngủ à? 
<Soara> “Hả? Điều đó không đúng. Maya-chan, trông tôi buồn ngủ quá à? 
<Maya> “Tôi đoán vậy. Nếu bạn hỏi tôi... một chút? Nhưng lúc này mọi người đều đang buồn ngủ.
<Sangen> “Đúng vậy. Gần đây tôi gặp khó khăn khi mơ.
<Maya> “Nói về giấc mơ! Tôi cảm giác như mình vừa mơ một giấc mơ rất vui nhưng tôi không thể nhớ nổi! Tôi tự hỏi nó là gì...Hmm.
<Sangon> (. Đó có phải là một giấc mơ thú vị không? Chà, nó chắc chắn trông rất vui.).
<Soara> "Tốt, Maya-chan...
<Soara> “Tôi cảm thấy như mình vừa có một giấc mơ hơi cô đơn.
...À, tôi hiểu rồi.
Yoshida đang mơ về cha mẹ mình, sử dụng những đồ đạc cho phép anh mơ bất cứ giấc mơ nào anh muốn.
Tôi đoán là tôi đang nhớ nhà vì bố mẹ tôi ở xa.
Soara nói với Maya rằng cô ấy nhớ nhà.
Lần tới tất cả chúng ta có nên làm ầm ĩ để thúc đẩy nền kinh tế không?
<Sangon><s28>“Này, Kurotani...đợi một chút”</s>.
<Maya><s28> “Cái gì? ”</s>.
<Sangen><s28> “Yoshida, chắc cậu nhớ nhà lắm. Hãy dùng chút trò tiêu khiển để làm bạn vui lên.''</s>.
<Shinya><s28> “Vậy à? Được rồi, để tôi yên!! ”</s>.
<Shinya> “Này, kia! Tại sao lần này tất cả chúng ta không vui vẻ cùng nhau nhỉ? Chúng tôi cũng mang theo rất nhiều đồ ngọt ngon.
<Soara> "Ừ, ừ...có vẻ như sẽ vui lắm đây.
<Sangen> “Được rồi. Lần tới tất cả chúng ta có nên làm ầm ĩ lên để thúc đẩy nền kinh tế không?
<Soara> “Cái gì?! 
<Maya> “Tôi thích điều đó! Vâng, tôi sẽ kiểm tra các cửa hàng bán đồ ăn ngon! 
<Sangen> “À, đừng chỉ ăn đồ ngọt thôi.
<Soara> "Hehe, ừ...có vẻ như sẽ vui lắm đây.
<Shinya> “Chúng ta cần lên kế hoạch ngay lập tức! Này, khi nào cậu định làm việc đó? 
<Soara> “Hả? Ừm...
<Sangon> “Rất tiếc. Đã hết giờ rồi.
<Maya> “Ồ! Sau đó, hãy suy nghĩ về lịch trình của bạn trong giờ học! 
<Soara> "Maya-chan, điều đó không ổn...
<Shinya> “Hẹn gặp lại! 
Có vẻ như Kuroya đã nghĩ về điều đó.
Chà... Yoshida đã lấy lại được năng lượng, điều đó thật tốt.
Có vẻ như ảnh hưởng của đồ đạc trong giấc mơ đó không còn nhiều nữa, điều này thật nhẹ nhõm.
--sau giờ học.
<Adelheit> "...haa.
Như thường lệ, tôi sẽ đến đây.
``Ở đây'' hấp dẫn đến mức tôi muốn ở đó mãi mãi.
Tôi ước gì mình có thể tiếp thu hết kiến ​​thức “ở đây”.
<Adelheit> “Louis! 
<Adelheit> “Louis, cậu ở đây phải không? 
Không có trả lời.
Tuy nhiên, tôi biết Louis đang ở đây.
Vì chẳng còn nơi nào khác để đi...
<Adelheit> "...haa.
<Louis> “...
<Adelheit> (. Tôi lại đang đọc sách).
<Adelheit> “Đó là sự cống hiến rất lớn. Bạn đã tìm thấy cuốn sách bạn đang tìm kiếm chưa? 
<Louis> “...
<Adelheit> “Sao cậu lại quan tâm đến homunculi thế? 
<Louis> “...
<Adelheit> “Tôi có thể giúp gì cho bạn được không? 
<Louis> "...haa.
<Adelheit> “Đợi đã...Louis! ...Haa.
Louis thở dài và chuyển sang một giá sách khác.
Đó là một tiếng thở dài sâu, như muốn nói rằng bạn là một kẻ phiền toái.
<Adelheit> (. Bất cứ điều gì, bất cứ điều gì, bất cứ điều gì! Tôi đã nói tôi sẽ giúp bạn nếu bạn có điều gì đó cần xem xét! ).
<Adelheit> (. Tôi không thể tin được là bạn lại hành động như vậy! Thật không trung thực! ).
Cơn giận sôi sục trong lòng tôi.
Tuy nhiên, đối đầu trực tiếp với Louis cũng là một ý kiến ​​hay.
<Adelheit> (. Đúng vậy... đó là nguyên tắc vàng để giữ im lặng trong thư viện.).
....
....
....
<Adelheit> (. ...Bạn vẫn đang điều tra à? ).
Khi tôi nhìn đồng hồ, đã hơn một giờ rồi.
Tôi đã đọc xong cuốn sách tôi nhặt được.
<Adelheit> "Tôi nghĩ đã đến lúc quay về phòng và pha một ít thuốc.
<Louis> "Tôi hiểu rồi.
<Adelheit> “Tôi hiểu rồi, bạn! 
<Louis> “Tôi vẫn còn điều cần điều tra. Về nhà một mình đi.
<Adelheit> “Một mình!? Điều đó có nghĩa là tôi sẽ về nhà một mình? Không có cách nào bạn có thể làm điều đó, phải không? Bởi vì anh đã khiến em-.
<Louis> “Để tôi kể cho bạn nghe. Bạn không hiểu à? Đây là nơi như thế nào?

<Louis> “Bạn đã ở đây được bao nhiêu ngày rồi? Tôi không thể không cười vì bạn không nhận ra.
<Adelheit> "Cái gì, cái gì...
<Louis> “Ở đây có đủ rào cản ma thuật. Người ngoài thường không được phép vào, nên đi lang thang một mình cũng không có vấn đề gì.
<Adelheit> "Nhưng...Louis, anh là quản gia, và...
<Louis> “Ôi, chán quá. Tôi đã cố gắng nói một cách tử tế nhất có thể, nhưng có vẻ như tốt hơn là nên nói rõ ràng để đỡ lãng phí thời gian hơn”.
<Louis> “Mặc dù không có nguy hiểm gì nhưng tôi vẫn mang theo vật nặng để bước xuống hành lang. Thật lãng phí, thật lãng phí. Bạn có nghĩ rằng điều đó là thiếu tôn trọng thời gian của bạn không?
<Adelheit> “...Nhưng, nhưng.
<Louis> “Tôi có việc muốn làm. Bạn có hiểu rõ đến mức đó không? Tôi nghĩ bất kỳ tên ngốc nào cũng sẽ hiểu nếu họ nhìn thấy nó.
<Adelheit> “...Tôi đã nói điều đó nhiều lần rồi! Nếu bạn đang tìm kiếm điều gì đó, tôi có thể giúp...
<Louis> “Bạn có biết bạn gọi một người không thể tự mình làm bất cứ điều gì nhưng lại cố gắng làm điều gì đó không? Bạn là một kẻ ngốc.
<Adelheit> “...!! 
<Louis> "Chúng ta không cần nói chuyện nữa. Có vẻ như anh ta có tài năng lớn trong việc can thiệp vào suy nghĩ của mọi người chỉ bằng sự hiện diện của mình. Tôi nói thật đấy, đừng làm phiền tôi nữa - thế thôi.
Sau khi đã bày tỏ hết ý kiến ​​của mình――Louis lại mở cuốn sách ra.
<Adelheit> “Tôi hiểu. Tôi hiểu rồi...Tôi không biết nữa.
<Louis> “...
<Adelheit> “Tôi về nhà đây!! Vậy thì—rồi rồi.
<Adelheit> “Tạm thời tôi sẽ không nói chuyện với cô!! 
<Louis> "Đó là <rgyokou>chúc may mắn</r>.
<Aoi> "Không, tôi phải quay lại ký túc xá sớm thôi...Pi-chan, bạn ổn chứ?
<Pi> "...Aoi.
<Aoi> “Cái gì!? 
<Pi> “À này♪.
<Aoi> “Cái gì!? Pi-chan!? 
<Pii> “Tôi hiểu rồi.
<Aoi> “Không, không, không! 
<Pi> “Hiyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,Aoi, tại sao cậu lại trốn ở đây? 
<Aoi> "Không, bởi vì sẽ có người tìm thấy tôi.
<Pi> “Không? Bạn biết đấy, Pii, tôi hiểu rằng Aoi muốn gặp Pii càng sớm càng tốt! Đó là lý do tại sao tôi đến.
<Aoi> “Còn tôi thì sao? 
<Pi> “Đúng vậy.
<Aoi> “...Pi-chan.
<Pii> “Hehehe, Aoi, trông em hạnh phúc quá.
<Adelheit> “Cái gì thế này! Tại sao, đã rồi! Ý anh là gì!! 
Khi tôi chạy ra khỏi trường học và tiếp tục bước đi bất cứ nơi nào đôi chân đưa tôi đến, đầu tôi tràn ngập sự tức giận.
Tôi không biết mình sẽ đi đâu.
Đó là lúc tôi chợt nhìn xuống chân mình.
<Adelheit> (. Hình ảnh...? ).
Trước khi tôi kịp nhận ra thì cái bóng đã ngày càng tối hơn và dài hơn.
Đã tối rồi.
<Adelheit> (. Đây là hướng khác với ký túc xá... phải không?).
Buổi tối” ở đây có ý nghĩa khác với những nơi khác.
Đừng chỉ đi loanh quanh bên ngoài.
Đặc biệt nếu tôi bị lạc—tôi sẽ bị cười nhạo.
<Louis> “Bạn có biết bạn gọi một người không thể tự mình làm bất cứ điều gì nhưng lại cố gắng làm điều gì đó không? Bạn là một kẻ ngốc.
<Adelheit> “...Chúng ta hãy đi dạo, đi dạo! 
Đó là lúc tôi tăng tốc độ khi nói chuyện với chính mình.
<??? ><s28>“...Hiểu chưa? Sẽ không buồn nếu điều đó xảy ra sao? ”</s>.
<??? > "Tôi hiểu rồi.
<??? ><s28> “Suỵt! Tôi phải giữ im lặng khi ở bên ngoài.''</s>.
<Adelheit> “...? 
Một tiếng thì thầm nhỏ phát ra từ phía sau bụi cây gần đó.
<Adelheit> “--Ơ?
<Aoi> “...!! 
<Pi> "Ồ.
<Adelheit> (. Ý anh là gì!? Không phải là một người!? ).
<Pi> “Bạn là ai? 
<Adelheit> "Tôi-tôi... ừm...
<Aoi> "W-wow, không...
<Pi> “Tôi muốn bạn cho tôi biết tên của bạn.
<Adelheit> “A-Adelheit Ritter von Weinberger. Ừm...đúng rồi, tôi được hiệu trưởng mời tới đây...''.
<Pi> “Bạn có một cái tên tuyệt vời. Tôi không nhớ Pi.
<Adelheit> “Đợi đã. Vui lòng chờ. Bạn, cái này...đứa trẻ này...
<Aoi> “...
<Pii> “Piihane, Goshujin-sama đã làm nó cho tôi.
<Adelheit> “Chủ nhân? 
<Pi> “Aoi là Goshujin-sama của Pi.
Một cô bé trông giống búp bê và tự gọi mình bằng tên.
Chắc chắn đó không phải là một người.
Một nàng tiên hay một linh hồn...?
Tôi hít một hơi thật sâu và lần theo những dấu hiệu như thể đang tìm kiếm.
<Adelheit> (. Không, không phải vậy. Nhưng tại sao? ).
Cô gái trước mặt tôi mặc đồng phục được gọi là chủ nhân.
Tuy nhiên, cô ấy thì khác.
Thậm chí không có một chút gợi ý nào cho thấy anh ta có khả năng sử dụng linh hồn.
Cô ấy chỉ là một cô gái có thể tìm thấy ở bất cứ đâu trong ngôi trường này.
<Aoi> “Aaah, ừm, làm ơn!! Đừng nói cho ai biết...! 
<Pi> “Hyau, Aoi...có chuyện gì vậy? 
<Aoi> "Xin đừng nói cho ai biết về Pi-chan, làm ơn...
<Pii> “...Ồ, Aoi đã bảo tôi đừng nói mà, nên đừng nói mà.
Khi cô ấy chắp hai tay lại như thể đang cầu nguyện với đôi mắt đẫm lệ, Pi-chan cũng thực hiện tư thế tương tự.
<Adelheit> "Fuu...ufufufufu.
Không đời nào tôi có thể cảm nhận được bất kỳ dấu hiệu ác ý nào từ vẻ ngoài như vậy.
Sức lực trên vai tôi đột nhiên biến mất.
<Adelheit> "Ahaha, buồn cười quá, các cậu ăn mặc giống nhau đấy, hehehe.
<Aoi> “...hả? Hả? Ừm, tôi...
<Nữ sinh A> “...Này, thời gian ổn chứ? 
<Nữ sinh B> “Tôi phải quay lại ký túc xá càng sớm càng tốt, ngay cả khi chỉ là phút cuối.
<Aoi> “...!! 
<Adelheit> “Ẩn đi! 
<Adelheit> "Đừng nói...cả hai người.
<Nữ sinh B> "Chúng ta phải quay lại sớm thôi, nhanh lên.
Theo bản năng, tôi phải trốn ngay lập tức.
Sau khi tiếng nói và tiếng bước chân đã đi xa, tôi nhìn xung quanh.

<Adelheit> "Có vẻ như nó không được tìm thấy.
<Aoi> “...À, cái đó.
<Adelheit> “Ồ, xin đừng di chuyển một giây nào. Có vẻ như nó đang bị trầy xước một chút.
<Pi> “Aoi, cậu ổn chứ? 
Anh lấy từ trong túi ra một chiếc lọ nhỏ.
Tôi luôn mang theo bên mình để có thể nhanh chóng khử trùng nếu bị trầy xước ở đâu đó.
Tôi nhúng chiếc khăn tay vào thuốc rồi đưa tay chạm vào vết thương của cô ấy.
<Aoi> "Không, nó sẽ bị bẩn.
<Adelheit> “Tôi không phiền đâu. ...Đừng lo lắng, thuốc này sẽ không chích bạn quá nhiều đâu.''.
<Aoi> "V-vâng...tôi xin lỗi...
<Adelheit> “Kết thúc. Đây là biện pháp sơ cứu, vì vậy hãy thực hiện lại đúng cách khi về nhà.''.
<Aoi> "À, cảm ơn cậu...
<Pi> “Cảm ơn bạn! Ừm... Al... Arde... Hả? 
<Adelheit> "Hehe, là Adelheit đây.
<Pii> "Adel...này...tới...Pii, tôi nhớ rồi.
Khi tôi nhẹ nhàng đưa tay ra và chạm vào Pi-chan, tôi có cảm giác ấm áp.
Hơi ấm đó là bằng chứng cho thấy chúng ta là “sinh vật tồn tại ở đây”.
<Adelheit> (. Liệu đứa bé này có thể là... một homunculus? ).
<Aoi> “À, tên tôi là <rSuwa>Suwa</r><rAoi>Aoi</r>. Tôi là học sinh của trường này.
<Adelheit> “Hehe, nhìn là biết ngay. Rất vui được gặp cậu, Aoi.
<Aoi> “À, đúng rồi... Rất vui được gặp bạn.
Khi tôi đưa tay ra, Aoi bắt tay không chút do dự.
Dù không thể đọc được suy nghĩ của người khác nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy nụ cười ngượng ngùng của Aoi.
Đó là một nụ cười kỳ lạ khiến bạn có cảm giác như vừa mới gặp, nhưng thực ra không phải vậy.
<Adelheit> "Này nhóc...bạn có phiền nếu tôi hỏi về Pi-chan không?
<Aoi> “V-vâng! Nhưng... tôi không muốn bạn nói với ai cả. Có lẽ.
<Adelheit> "Họ không phải là con người, nên nếu bị tìm thấy, họ sẽ mang họ đi...
Aoi gật đầu.
Đối với Aoi, một cô gái chỉ là một cô gái và không liên quan gì đến phép thuật hay phù thủy, đây là điều cô có thể dễ dàng tưởng tượng.
Và điều đó có lẽ đúng.
<Aoi> "Nhưng tôi không nghĩ Adelheit-san như vậy.
<Aoi> “Khi nhìn thấy Pi-chan, tôi không hề ngạc nhiên hay sợ hãi.
<Adelheit> “Ừ...đúng rồi. Tất nhiên là tôi sẽ giữ bí mật. Tôi sẽ không nói cho ai biết về những gì tôi nghe được từ Aoi hay về đứa trẻ này.
<Adelheit> “Nếu bạn tin điều đó, tôi muốn nghe câu chuyện của bạn.
Aoi lại gật đầu, nhẹ nhàng đặt Pi-chan lên vai cô và bắt đầu nói.
<Aoi> “Hiện tại tôi không mang theo nó, nhưng tôi thấy thứ gì đó trông giống như một lá thư bí ẩn.
<Adelheit> “Thư? 
<Aoi> “...Có lẽ vậy. Tôi không thể đọc được văn bản, nhưng có những sơ đồ rất chi tiết nên tôi đã thử. 
<Aoi> “Giống như bức ảnh đó, tôi nghĩ nếu điều ước của mình thành hiện thực thì tôi đã cố gắng hết sức và Pi-chan đã đến với tôi.
<Pii> “Nó ở đây! 
<Adelheit> (. Tôi chắc chắn Aoi đã lấy được đồ đạc và tạo ra đứa trẻ này---một homunculus.).
Những công cụ ma thuật như “di vật” xuất hiện trước những người có mong muốn mạnh mẽ.
Ngay cả trước mặt những người bình thường không có sức mạnh ma thuật to lớn.
Mỗi cái có một tác dụng và sức mạnh khác nhau, và có rất nhiều di vật.
Hàng vạn cuốn sách trong thư viện đó đã dạy tôi điều đó.
<Adelheit> (. Louis có thể đang tìm kiếm một thánh tích có thể dùng để tạo ra homunculus.).
<Adelheit> (. Nếu đúng như vậy thì món đồ mà Aoi có chính là câu trả lời chính xác. Nếu bạn nhìn vào nó, bạn có thể gặp lại Louis.).
Một quản gia giỏi luôn đoán trước được việc mình sẽ làm và chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó.
Lần này hãy làm ngược lại.
<Adelheit> (. Tôi tự hỏi lúc đó Louis sẽ trông như thế nào. Bạn sẽ khóc vì vui mừng? Hay...?).
<Aoi> “Có lẽ anh Adelheit... đã đánh mất thứ gì đó quan trọng? 
<Adelheit> “Hả? 
<Aoi> “Tôi cảm thấy rất cô đơn và tôi không thể bù đắp được điều đó...
<Aoi> “Pi-chan ban đầu là tên tôi đặt cho con thú cưng tôi nuôi ở nhà...
<Pi> “Aoi, cậu có buồn không? Bạn có ổn không? 
<Aoi> "...Không sao đâu, Pi-chan đã ra đời rồi.
Tôi có cảm giác như bị đâm sâu vào ngực.
Xá lợi xuất hiện trước những người có ước muốn mãnh liệt.
Đừng quên ý nghĩa của nó.
Ngoài ra, tôi còn tự hào vì được sinh ra trong một gia đình sử dụng phép thuật.
<Adelheit> “Tôi đây, Aoi. Tôi khác với bạn...Tôi rất quan tâm đến vấn đề này và muốn nghiên cứu nó.
<Aoi> “Nghiên cứu... có những khoa mà cậu có thể nghiên cứu những thứ như vậy...
<Adelheit> “Ừ. Nhưng bây giờ, khi nhìn thấy Aoi, tôi đã nghĩ. Giúp đỡ những người cảm thấy như vậy có thể là một trong những mục đích nghiên cứu của nghiên cứu này.
Đó không phải là một lời nói dối.
Tôi rời khỏi dinh thự và đến một nơi mới, mọi thứ tôi gặp ở đây đều mới mẻ.
Phép thuật và phép thuật mà con người được tiếp xúc từ khi còn nhỏ có ý nghĩa gì trong lòng con người?
Có rất nhiều cảm giác lần đầu tiên tôi trải qua.
<Aoi> “Tôi nghĩ điều đó thật tuyệt vời.
<Pi> “Ừ, ừ, ừ! Điều đó thật tuyệt vời!
<Aoi> “Nếu tôi có thể làm được gì, tôi sẽ giúp! 
<Pimo> “Piimo! Pimo sẽ cố gắng hết sức! 
<Adelheit> “Hehe, cảm ơn bạn. Các bạn khá giống nhau.
<Aoi> “Ừm... tôi hiểu rồi.
<Pi> “Họ trông giống nhau à? Pi và Aoi ở cùng nhau.
Chúng ta hẹn nhau lần sau gặp nhau và cắt ngón tay.
Bàn tay nhỏ bé của cả Aoi và Pi-chan đều ấm áp.
<Adelheit> (. Đây là lần đầu tiên tôi biết cảm giác muốn bảo vệ ai đó ấm áp đến thế nào.).
Đó là một cuộc gặp gỡ rất kỳ lạ.
<Kotaro> “Hả? Tôi không nghĩ vậy...
Sau giờ học--.
Như thường lệ, tôi đi dọc hành lang tới chi nhánh điều tra đặc biệt.
<Kotaro> “À, hình như tôi quên rồi...
<Sangen> “Hả? 
<Kotaro> “Xin lỗi, tôi nghĩ tôi đã quên thứ gì đó trong lớp học. Micchi, đến văn phòng chi nhánh trước đi.
<Sangon> "Ồ, tôi hiểu rồi.
Đó là lúc tôi quay trở lại lớp học, bỏ bô và đi đến thư viện dưới tầng hầm.
<Sangon> (. Cái gì? ).
Một âm thanh lớn đột nhiên được nghe thấy.
Tôi theo bản năng trốn sau một giá sách.
<Adelheit> “Về nhà trước đi! 
<Louis> "...À.
<Adelheit> "--.
<Sangon> (. ...Nó là gì vậy? ).
<Louis> “...
Cô gái trẻ, hôm nay cô có vẻ giận dữ hơn bình thường.
Hơn nữa, anh ấy còn đi đâu đó một mình.
Tôi đã thấy họ cãi nhau nhiều lần nhưng...
<Sangon> (. Có phải nó khác với bình thường bằng cách nào đó không? ).
Dù thế nào đi nữa, Louis vẫn luôn ở bên cạnh cô gái trẻ.
Vì anh ấy là quản gia nên tôi đoán đó là điều đương nhiên.
<Sangon> (. Gần đây bạn có hành động khác lạ không? ).
Louis tiếp tục đọc cuốn sách mà dường như không quan tâm đến cô gái trẻ đã bỏ đi một mình.
Có lẽ chỉ là có những ngày như thế...
Cô gái trẻ đó có vẻ liều lĩnh.
Tôi hy vọng mình không bị cuốn vào bất kỳ sự hỗn loạn kỳ lạ nào.
<Adelheit> “...Tôi đoán mình nên chuẩn bị thứ gì đó.
Tôi nhìn quanh phòng và thở dài.
Việc chuẩn bị mời khách của tôi――``những người bạn'' của tôi đã không diễn ra như kế hoạch.
Louis luôn chịu trách nhiệm chuẩn bị trà và đồ ngọt.
<Adelheit> (. Không sao đâu, tôi đã cố gắng hết sức để làm cho căn phòng đẹp).
<Adelheit> “Ừ... Aoi, phải không? Nào, mời vào.
<Aoi> “Chà! Đây là lần đầu tiên tôi đến Ký túc xá phía Đông! Tôi sẽ làm phiền bạn.
<Aoi> “Được rồi... Ối. Pi-chan, mở nó ra ngay.
Aoi bước vào phòng và đặt chiếc rương nặng nề mà cô đang cầm xuống sàn.
Ngay khi cốp xe được mở ra, Pi-chan đã nhảy ra từ bên trong.
<Pii> "Puhaa.
<Aoi> “Nó nhỏ phải không?
<Pi> “Ừ. Không sao đâu.
<Adelheit> “Đây là cái rương mà Aoi tìm thấy phải không? Tôi tự hỏi liệu tôi có thể xem xét nó một chút không?
<Aoi> “Ừ, bức thư cậu nhắc đến hôm nọ cũng ở bên trong.
<Adelheit> (. Đây là một công cụ giả kim.).
Hộp thủy tinh nhét bên trong cốp xe.
Bản thân những vật phẩm này không đặc biệt hiếm và bất kỳ ai biết về thuật giả kim đều có thể lấy được.
<Adelheit> (. Đây có phải là một lá thư không? ).
Bức thư” mà Aoi nói đến được đựng trong một chiếc phong bì khá lớn.
Tấm giấy da được bao phủ bởi những bức thư cũ và những thiết kế chi tiết.
<Adelheit> (. Về những suy nghĩ thứ hai. Tôi không thể tin rằng nó được viết cẩn thận đến vậy...).
Đó là phương pháp tạo ra một homunculus.
Hầu hết những cuốn sách tôi đã đọc cho đến nay đều là tuyển tập những câu chuyện về các nhà giả kim trong quá khứ.
<Adelheit> (. Tuy nhiên, điều này là khác nhau. Đây chỉ là mục đích thực tế...).
<Adelheit> (. Và... có điều gì đó về chính công cụ này. Nếu không thì tôi không thể giải thích được.).
<Aoi> “Pi-chan!! 
<Adelheit> “...!? 
Khi tôi nhìn lên, nước da của Aoi đã thay đổi.
Trước tầm nhìn của tôi, Pi-chan đang nằm gục trên sàn.
<Pi> "Cái đó... thật kì lạ... Sức mạnh của tôi... Có vẻ như nó không có tác dụng...
<Aoi> “Pi-chan, sao vậy!? Có đau không? Tôi nên làm gì đây, tại sao đột nhiên thế này? 
<Adelheit> "Đừng hoảng sợ, hãy mang nó đến đây.
Đặt Pi-chan lên đệm trên ghế sofa.
Anh ấy kiệt sức và hơi thở yếu ớt. Khi tôi chạm vào nó, nhiệt độ cơ thể tôi đã giảm đi một chút.
<Adelheit> (. Có lẽ Pi-chan là một homunculus không hoàn chỉnh? ).
Một lý thuyết về homunculi mà tôi đọc được trong thư viện lóe lên trong đầu tôi.
Một homunculus không hoàn chỉnh không thể giữ được sức mạnh ma thuật trong cơ thể của chính nó, vì vậy nó sẽ chết trừ khi sức mạnh ma thuật liên tục được truyền vào nó.
<Pi> “Hả...huh...
<Aoi> "Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì đây...Pi-chan?
<Adelheit> “Đợi đã, Aoi. Chúng ta hãy đọc chi tiết `` lá thư '' này.''.
Phương pháp tạo homunculus được mô tả chi tiết như vậy.
Phải có cách nào đó để chữa khỏi một homunculus không hoàn chỉnh.
<Adelheit> “...Hmmmm.
<Aoi> “Yo, bạn có thể đọc được không!? Tuyệt vời! 
<Adelheit> "Hehe, trước đây tôi đã tìm hiểu một chút về nhân vật này.
Aoi, người không biết đọc, có lẽ sẽ không hiểu được.
Đúng như dự đoán, phương pháp chữa bệnh đã được viết dưới dạng ghi chú.
Suy cho cùng, cái rương này tồn tại hoàn toàn là để tạo ra homunculi.
<Adelheit> "Aoi, Pi-chan trở nên yếu đuối khi không có sức mạnh phép thuật.
<Aoi> “Tôi tự hỏi mình nên làm gì với...sức mạnh ma thuật như vậy...
<Adelheit> “Phương pháp này được viết ở đây. Có vẻ như nó chưng cất máu và biến nó thành sức mạnh ma thuật cho homunculus.
<Aoi> “Máu chưng cất? 
<Adelheit> "Nó ở trong cốp xe...vâng, tôi sẽ dùng cái này.
<Aoi> “...Chắc là đau lắm.
<Adelheit> “Em không phải là người duy nhất, Aoi. Hãy để tôi giúp bạn nữa.
<Aoi> “Được không? 
<Adelheit> “Ừ. Nào, hãy thử xem.
Cắt một đường trên đầu ngón tay và để máu chảy vào hộp đựng.
Sau đó, bên trong chiếc bình giống như chiếc bình, máu phát sáng và biến thành một thứ hoàn toàn khác.
<Adelheit> (. Mình tự hỏi có bao nhiêu phép thuật được sử dụng vào việc này...).
<Aoi> “Wow, thật tuyệt vời! Xinh đẹp...
<Adelheit> “Bây giờ, đưa cái này cho Pi-chan.
<Aoi> “...Ừ. Pi-chan, thử uống đi.
<Pii> "Ừ... Pii, Nomu...
Pi-chan nuốt dòng máu đã được chuyển hóa thành sức mạnh ma thuật.
Tôi có thể thấy rõ mình trở nên tràn đầy năng lượng hơn sau mỗi ngụm.
<Pi> “Hmm...mm...ngon quá! 
<Aoi> “Pi-chan!! Tôi đã lo lắng rồi.
<Adelheit> “...Tốt.
Pi-chan nhảy múa vòng tròn tại chỗ để trấn an Aoi.
Anh ấy năng động đến mức khó có thể tin rằng chỉ một lúc trước anh ấy còn uể oải.
<Aoi> “Adelheit-san, nếu sức mạnh ma thuật đó cạn kiệt, Pi-chan sẽ không khỏe lại nữa phải không? 
<Adelheit> “Có lẽ vậy. Nhưng với công cụ này, bạn có thể dễ dàng tạo ra sức mạnh ma thuật...
<Aoi> “Tôi mừng là nó không khó đến thế...Tôi nghĩ ngay cả tôi cũng có thể nhớ được.
<Adelheit> "Aoi—hứa với tôi một điều.
<Aoi> “...? 
<Adelheit> “Hãy nhớ cho tôi biết khi bạn sử dụng cái này. Tôi cũng sẽ giúp.
<Aoi> “Ờ, vâng. Cảm ơn ông Adelheit! Cảm ơn bạn đã làm rất nhiều điều cho Pi-chan.
<Pi> “Cảm ơn bạn! 
<Adelheit> "...Không sao đâu.
Một lúc sau, Aoi và Pi-chan vui vẻ kể lại những chuyện đã xảy ra cho đến nay.
Đó là một câu chuyện tầm thường nhưng lại là một câu chuyện khiến bạn phải bật cười.
Một cuộc trò chuyện bình thường sẽ khiến thời gian trôi qua nhanh hơn bạn mong đợi.
<Aoi> “Ừm, tôi có thể đến thăm phòng anh Adelheit lần nữa được không? 
<Pii> “Pii cũng có thể đi cùng được không? 
<Adelheit> “Ừ, tất nhiên rồi. Xin hãy đến bất cứ lúc nào.
Đến giờ về ký túc xá, Aoi và Pi-chan về nhà.
Tất nhiên, Pi-chan vẫn ở trong cốp xe giống như lúc em ấy đến.
<Adelheit> “...
Tôi nhìn theo bóng lưng Aoi khi cô ấy xách rương bước đi cho đến khi khuất dạng.
Không có gì sai cả.
Tôi cần phải tìm cách kìm nén nỗi lo lắng đang khuấy động nhẹ trong lồng ngực.
--Vài ngày sau.
<Uio> “...Hmm.
<Kotaro> “Trông ngon quá. Murakumo-san đã đặt hàng cho tôi.
Trên bàn, các loại đồ ngọt được xếp thành hàng.
Nó được làm bằng màu hồng và xanh nhạt nhưng trông rất ngọt ngào.
<Uio> "Tôi sẽ phải cảm ơn bạn sau.
<Kotaro> “Ừ, ừ. Anh Yuo, đây gọi là bánh macaron. Thật tuyệt vời, có những đồ ngọt như thế này...
<Uio> “Ừ. Đây là từ một cửa hàng rất nổi tiếng...
Gần đây, ngành điều tra đặc biệt hoàn toàn yên bình.
Nói về những điều tôi tò mò...
Có vẻ như cô gái trẻ và người quản gia đang có xích mích nào đó.
Tôi nghĩ tôi là người duy nhất nhận thấy điều đó.
<Shizharu> "Ờ...hình xăm.
<Kotaro> “Chà! Nó có mùi thơm.
<Uio> ``Đây là trà thảo mộc mà Murakumo-san mang đến cho tôi. Có vẻ như nó rất hợp với vị ngọt của bánh macaron.
<Sangen> "Sumi-chan, bạn không chú ý lắm.
<Shizharu> “Này! Tôi là cấp trên của bạn!! Tại sao bạn lại uống trà như bình thường?
<Sangen> "Im đi, Pasiri, đó là số phận của cậu. Hãy làm quen với nó đi.
<Shizharu> “Cái gì! Truyện Teme no bun! Bởi vì không có đâu, Kuga chết tiệt! 
<Sangen> “Tôi sẽ đáp lại lời nói của bạn chính xác như cũ. Hừm!! 
<Shizharu> “Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...! 
<Uio> "Lẩm bẩm...chúng ta không thể thưởng thức hương vị này lặng lẽ hơn một chút sao?
<Shizharu> "Uuuuu...
Trước khi tôi kịp nhận ra thì Moko đã nhét vài chiếc bánh macaron vào miệng.
Tôi thực sự không thích những thứ ngọt ngào.
<Kotaro> “Aaaaaaaaaaaaaaaaaah, bạn có vẻ thực sự bất cẩn. Có ổn không?
<Shizharu> "Cái gì, Karasuma, cậu thích làm ầm ĩ à?
<Kotaro> “Không! Tuy nhiên, tốt hơn hết là nên độc lập...
Cái bô nở một nụ cười gượng, có vẻ phức tạp.
Tôi đã từng nghĩ điều tương tự.
Thật tốt khi không có gì cả, nhưng mặc dù tất cả chúng ta đều tập trung ở đây với tư cách là điều tra viên đặc biệt...
Đó là những gì tôi nghĩ.
<Uio> “Bây giờ tôi nghĩ về nó.
<Sangen> “...Hửm? 
Trước khi tôi kịp nhận ra thì Moko đã ăn xong chiếc bánh macaron của mình và quay sang tôi.
<Uio> “Louis-san dường như đang điều tra điều gì đó như thường lệ.
<Sangen> “À, à... nhưng không có chuyển động nào đáng chú ý cả. Tôi không biết cô gái trẻ đang làm gì ”.
Có lẽ Moko cũng đang làm điều tương tự như tôi...
Bạn có nghĩ rằng cách cư xử của cô gái trẻ và người quản gia có gì khác so với bình thường không?
<Uio> “Tôi hy vọng không có chuyện gì xảy ra như thế này.
Tôi không hiểu ý định thực sự của Moko.
Đúng vậy.
Như Mouko đã nói... sẽ tốt hơn nếu không có chuyện gì xảy ra và hòa bình tiếp tục.
Tôi và các đặc nhiệm quay lại trường học sau giờ học mà không xảy ra sự cố gì.
Khi tôi cố gắng đi qua thư viện và đi tới phòng chi nhánh...
<Adelheit> "Tôi về nhà trước.
<Louis> “...
 
<Louis> "...Ja.
<Sangon> (. Này này, bầu không khí đó vẫn chưa thay đổi sao?
Louis lại mải mê đọc sách mà không để ý đến cô gái trẻ được cho là chủ nhân của anh.
Về phần cô gái trẻ, cô quay lưng lại với người quản gia và rời khỏi thư viện.
<Sangen> “...Hửm? 
<Adelheit> “...
Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy chân mình hơi loạng choạng.
Có phải là sự tưởng tượng của tôi?
<Louis> “...Hmm.
Rốt cuộc thì Louis thậm chí còn không quan tâm đến cô gái trẻ đó.
Dường như anh ấy không bao giờ rời mắt khỏi cuốn sách.
<Sangon> (. Sẽ ổn thôi nếu đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi, nhưng tôi hơi lo lắng.).
Không cần phải vội vàng đến văn phòng chi nhánh.
Tôi có nên quay lại xem một chút không?
<Adelheit> “...
<Sangon> “Hả? Ồ, này! 
<Adelheit> "...Hmm.
Linh cảm của tôi đã đúng.
Cô gái trẻ đang cúi mình ở lối vào thư viện với khuôn mặt tái nhợt.
Bạn có ổn không?
Tôi có nên gọi cho Louis không?
<Sangon> “Bạn ổn chứ? 
<Adelheit> “...Ừ.
<Sangen> "Sao vậy? Bạn bị sốt à? 
<Adelheit> "Tôi chỉ cảm thấy hơi choáng váng thôi...
<Sangen> “Louis...tôi có nên gọi quản gia không? 
<Adelheit> "Không, không phải chuyện gì to tát... Không cần phải làm to chuyện đâu...
Bất chấp những gì cô ấy nói, cô gái trẻ trông có vẻ đang gặp khó khăn khi đứng vững.
<Sangen> “Louis...tôi có nên gọi quản gia không? 
<Adelheit> “...! 
<Sangen> “Trông bạn nhợt nhạt quá. Đợi một chút-.
<Adelheit> “Dừng lại! Đó chỉ là bệnh thiếu máu. Không có gì...
Bất chấp những gì cô ấy nói, cô gái trẻ trông có vẻ đang gặp khó khăn khi đứng vững.
<Sangen> “À...tôi không thể làm được. Nhìn.
Tôi không thể để nó như thế này được.
Cô gái trẻ choáng váng khi tôi khuỵu gối và quay lưng lại với cô ấy.
<Adelheit> “Anh đang định làm cái quái gì vậy? 
<Sangen> "Tôi sẽ cõng bạn trên lưng. Lên cầu thang như vậy có khó không? 
<Adelheit> "Ồ, không sao đâu, một mình tôi ổn mà...
<Sangen> "Trông cậu không ổn chút nào.
<Adelheit> “...
<Sangen> “Tôi không thể để cậu yên được phải không? Nếu bạn yêu cầu tôi cũng không gọi quản gia ”.
<Adelheit> "Tôi sẽ sớm trở lại bình thường thôi...
<Sangon> “Đừng bướng bỉnh. Tôi cảm thấy không khỏe.
<Adelheit> "...nhưng.
<Sangen> “Tôi đang đến phòng y tế. Không cần nói nữa, đi ngủ đi.
<Adelheit> “...
<Sangen> “-Hửm? 
<Ui> "À...
<Uio> “Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
Người đi xuống cầu thang là Moko.
Hôm nay tôi đến văn phòng chi nhánh muộn hơn thường lệ.
<Sangen> “Cô gái trẻ đang cúi mình ở đó. Tôi tới phòng y tế một chút.
<Uio> “...
<Sangen> "Ừ, tôi yêu cầu bạn đừng nói với quản gia... vậy là ổn thôi.
<Uio> “...
Moko thở dài, lướt qua tôi và đi xuống tầng hầm.
<Uio> "Mặc dù cậu bế anh ấy một cách ngẫu nhiên khi anh ấy bị còng tay, nhưng cậu vẫn rất cẩn thận.
 
<Uio> “...Không có gì đâu.
<Sangon> (. Bây giờ là gì...? Bạn có tức giận không? ).
Cô gái trẻ mà tôi đưa đến bệnh xá đang ngồi bồn chồn trên giường.
Ngay cả khi giáo viên đang nhìn anh, anh vẫn có vẻ mơ hồ.
<Thầy> "--Vậy thì nhìn lên một chút.
<Adelheit> “...
<Thầy> “Vâng. Thế là đủ rồi.
<Thầy> “Có vẻ như em bị thiếu máu rồi. Cũng không tệ lắm, nhưng tôi nghĩ cậu nên nghỉ ngơi ở đây một lát.
<Adelheit> “Không... không sao đâu. Tôi về phòng đây.
<Thầy> “Ngay bây giờ à? Bạn vẫn cảm thấy nhẹ đầu phải không? 
<Adelheit> "Nhưng...
Giáo viên cũng có vẻ bối rối trước câu trả lời bướng bỉnh này.
Có vẻ như anh ấy muốn quay trở lại phòng của mình dù thế nào đi chăng nữa.
Tôi gửi nó nhé?
Tôi có thể về nhà một mình được không?
<Sangon> “Tôi gửi bạn đến đó nhé?
<Adelheit> “...hả? 
Đó là con tàu chúng ta đang lên và chúng ta không thể bỏ mặc nó được.
<Sangen> "Tôi sẽ cõng bạn trên lưng như khi bạn đến.
<Thầy> "Nếu thầy có thể làm được điều đó, em sẽ thấy yên tâm.
<Sangon> “Cậu có thể về nhà một mình được không? 
<Adelheit> "Đừng lo lắng, không sao đâu...
<Thầy> “Không, để cậu ấy đi một mình nguy hiểm lắm. Nhỡ tôi ngã và bị thương thì sao?
Đúng vậy. Nếu bạn ngã và bị đập đầu, bạn sẽ gặp rắc rối.
Được rồi, đây là con tàu chúng ta đã lên.
<Sangen> “Tôi sẽ gửi nó cho bạn. Nếu anh cõng em trên lưng như lúc em đến thì em sẽ ổn thôi.
<Adelheit> “...
<Sangen> "Tôi sẽ liên lạc với họ trước, nên vui lòng đợi một lát.
Cô gái trẻ gật đầu, sắc mặt vẫn tái nhợt.
Tôi lập tức mượn điện thoại từ bệnh xá và bấm số của điều tra viên đặc biệt.
<Uio> 『...Đúng vậy』.
<Sangen> “Ồ, Mouko? Là tôi nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra ở đó cả? 
<Uio> ``Ừ, không vấn đề gì. Có chuyện gì xảy ra ở bệnh xá à? 
<Sangen> “Đây không phải là chuyện liên quan đến cuộc điều tra đặc biệt, nhưng có vẻ như cô gái trẻ đang cảm thấy không khỏe. Ở một mình nguy hiểm lắm, anh đưa em về ký túc xá nhé.
<Uio> 『Vậy sao? Không có gì đặc biệt đang xảy ra ở đây. Xin vui lòng làm như vậy.''.
<Sangen> "Tôi sẽ đến muộn, nhưng tôi sẽ đến đó sau--.
<Uio> "Bạn thật tốt bụng.
<Sangen> “...bạn không cảm thấy hôm nay lũ bọ đang ở một nơi tốt phải không? 
<Sangen> “X-xin chào!? Tôi cắt nó...
Trước đây thì là vậy, nhưng hôm nay chuyện quái gì đang xảy ra với Moko vậy? Có lẽ đó là một ngày đặc biệt tồi tệ.
Khi tôi quay lại, cô gái trẻ đang ngồi thẳng trên giường.
Tôi đoán anh ấy đang cố về nhà, nhưng anh ấy vẫn cảm thấy choáng váng.
<Sangon> “Chờ đã, chờ đã! Tôi sẽ gửi nó cho bạn ngay lập tức.
<Adelheit> "Nhưng...tôi không thể yêu cầu cậu làm điều đó được...
<Sangen> ``Điều đó không sao cả, bởi vì trở thành một đặc vụ giống như một ''người giỏi trong mọi ngành nghề.''. Bạn không cần phải lo lắng về điều đó.
Cô gái trẻ giữ im lặng suốt thời gian được tôi cõng trên lưng.
Bạn vẫn cảm thấy hơi không khỏe, hay bạn đang suy nghĩ điều gì đó?
Tôi bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng vì có vẻ như anh ấy luôn vui vẻ và nói nhiều.
<Sangen> “...Bạn đang ngủ à? 
<Adelheit> "Ơ, không, không...tôi tỉnh rồi.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi. Tôi tưởng cậu đang ngủ vì cậu quá im lặng.
<Adelheit> “...
Rốt cuộc, nó khác với bình thường.
<Sangen> “Này, cậu cãi nhau với quản gia à? 
<Adelheit> “...! 
<Sangen> "Bạn biết đấy, bạn đã nói những điều khủng khiếp.
<Adelheit> "Không phải lúc nào tôi cũng bị nói những điều khủng khiếp đâu...
Tôi không thể nhìn thấy mặt anh ấy, nhưng tôi có thể biết từ phía sau anh ấy rằng anh ấy rất bình tĩnh.
<Sangen> "Đó là những gì Mouko đã nói.
<Uio> “Tôi nghĩ thái độ của Louis-san là có chủ ý.
<Uio> "Tôi nghĩ rằng bằng cách hành động như vậy, tôi đang hướng nhận thức của ông Adelheid về tôi theo hướng khiến ông ấy có thiện cảm hơn.
<Uio> “Và đồng thời, tôi đoán họ đang đảm bảo rằng sự hợp tác của chúng ta diễn ra một cách tự nhiên. Anh ấy thực sự là một chiến lược gia.
<Adelheit> “...
<Sangen> “Chà, tôi không trực tiếp nghe điều đó từ chính Louis.
<Sangen> "Chà, Moko thực sự thông minh nên tôi nghĩ Kan nói đúng.
<Adelheit> “Ồ, điều đó không đúng! Louis có cái miệng xấu! 
<Sangen> “Haha, miệng cậu tệ thật đấy. Nhưng nếu anh ấy thực sự ghét bạn, liệu anh ấy có nói chuyện với bạn như vậy không? 
<Adelheit> “Đó là một sở thích, tôi chắc chắn vậy. Họ nói rất nhiều về tôi.
<Sangen> “Anh ấy là một chàng trai thông minh phải không? Tôi không nghĩ một gã như thế lại lãng phí thời gian cho người mà mình không thích.
<Adelheit> "...nhưng.
--Tsu.
Đây không phải là đang mắng tiểu thư sao?
Hãy thay đổi chủ đề một chút.
<Sangen> “Anh ấy đã phục vụ cô gái đó suốt thời gian qua phải không? Tôi thực sự không hiểu quản gia là người như thế nào.
<Adelheit> "Ừ, mãi mãi...quy luật là vậy.
<Sangon> “Quyết định rồi à? 
<Adelheit> “Quy tắc của gia đình Weinberger của tôi. Quản gia đến từ các nhánh gia đình và phục vụ gia tộc chính qua nhiều thế hệ. 
<Sangen> “Vậy, bạn... có quan hệ họ hàng với Louis à? 
<Adelheit> “Ừ? Trong ngôn ngữ của chúng tôi, họ là anh em họ. Ngay sau khi sinh ra, sự kết hợp giữa chủ nhân và quản gia đã được xác định. Đó là lý do tại sao chúng tôi đã ở bên nhau từ khi còn nhỏ.
Cô gái trẻ dường như đang dần lấy lại năng lượng và lần lượt kể cho tôi nghe về những kỷ niệm thời thơ ấu của mình.
Mặc dù họ có mối quan hệ chủ tớ nhưng có lẽ họ đã được nuôi dạy như thể anh chị em.
Mỗi lời anh nói đều chứa đầy cảm xúc khiến anh nhớ lại khoảng thời gian dài chắc hẳn anh đã trải qua với Louis.
<Adelheit> "Nhưng đây chỉ là điều tôi nghĩ...Tôi không biết sự thật.
<Sangen> “Thật sao? 
<Adelheit> “Gia tộc chính, gia tộc nhánh, những quy tắc đã tồn tại từ lâu... Có lẽ Louis chỉ bị ràng buộc với nó.
Đột nhiên tôi cảm thấy có một lực nào đó siết chặt lấy vai mình.
Trông giống như một cô gái trẻ đang siết chặt những ngón tay mảnh khảnh của mình.
<Sangen> "Tôi không thông minh bằng Mouko nên tôi thực sự rất ngu ngốc.
Tôi nhanh chóng đặt cơ thể của cô gái trẻ lên lưng mình, cơ thể đã hơi dịch chuyển khi tôi đang bước đi.
<Sangen> “Tôi không nghĩ vậy.
<Adelheit> "...Nếu vậy...không sao đâu...
<Sangen> “Hả? 

Nói xong, cô gái trẻ cúi mặt, im lặng.
<Sangon> "Tôi đoán ở đây ổn.
Ngay lúc tôi bước vào phòng, cô gái trẻ vẫn đang ngồi trên lưng tôi đột nhiên bắt đầu bồn chồn.
Tôi bị kéo bởi sức nặng lắc lư sang trái và phải, thậm chí tôi còn bị vấp ngã.
<Adelheit> "Aoi...Không biết liệu cô ấy có đến không...
<Sangen> "Này, ở đây hơi nguy hiểm đấy.
<Adelheit> “Ha! Làm ơn đưa tôi xuống nhanh lên!! 
<Sangen> “Chà, không, đợi một chút, wow!! 
<Adelheit> “...Kyaaah!? 
<Sangon> “Đi. Bạn, đừng đột nhiên tức giận! Tôi bị mất thăng bằng...
<Adelheit> “...??? 
Chóp mũi của cô gái ấy sát ngay mặt tôi.
Khi tôi ngã xuống, tôi lập tức ôm cô gái trẻ vào lòng, nhưng... chuyện này...
<Sangon> “Ừm, cái đó.
Giống như tôi đã đẩy cô ấy xuống vậy.
<Adelheit> “...
<Sangon> “...
Trong phút chốc, khuôn mặt của cô gái trẻ trở nên đỏ bừng.
Lý do là-.
<Sangon> “...À.
Ngay cả khi tôi nằm ngửa, có hai thứ vẫn sưng tấy...
Đó là bởi vì hai bộ ngực lớn của cô ấy đang chạm vào cơ thể tôi mạnh nhất có thể.
<Adelheit> "À... à... à...
<Sangen> "S-sớm, ngay lập tức!
<Adelheit><s40> “Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! ”</s>.
<Sangon><s38>“Guwawa”</s>.
<Adelheit><s40> “Kya Kya Kya Kya Kya Kya!!!!! ”</s>.
<Sangen> “H-hả!? 
Dùng hết sức đẩy tôi ra, cô gái trẻ đắp chăn và lăn đến góc giường.
<Adelheit><s35> “Ôi không! Hiccupuuuuuu...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...
<Sangen> “Này! Đợi đã, chờ đã! Tai nạn! Tai nạn!! 
<Adelheit><s40> “Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa đến aaaaa đến đến a aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! ”</s>.
<Sangen> “Ờ... nhiều thế sao!? 
Cô gái trẻ đang la hét và run rẩy như một con thú nhỏ.
Đó là một chút...
Nếu bạn sợ hãi đến thế...bạn chắc chắn sẽ thất vọng.
Không, tôi xin lỗi.
Đừng làm gì cả!
<Sangen> “T-tôi xin lỗi! 
Tôi không nhấn nó, nhưng...
Không, nhưng khi bộ ngực to và mềm đó chạm vào tôi...
Tôi cảm thấy hơi khó chịu.
<Sangen> “Ừm, tôi không biết... tôi xin lỗi! 
<Adelheit> “...?? 
<Sangen> “Cái gì, đừng làm gì cả! 
<Adelheit> "À, à, ừ...
Dù có nói to cũng không có tác dụng.
Bởi vì tôi lớn hơn và cô gái nhỏ hơn và là một cô gái...
<Sangen> “Xin lỗi vì đã làm bạn sợ!! 
<Sangen> “Nghỉ ngơi đi! Đừng ép buộc bản thân.
<Adelheit> "...haa, haa, haa...
<Adelheit> (. Tôi-tôi...ôi chúa ơi...nếu tôi nghĩ lại một chút, tôi sẽ nhận ra rằng những gì tôi vừa nói không phải là cố ý...! ).
<Adelheit> (. Anh chịu khó cõng tôi về phòng, nghe lời tôi... Anh làm gì vậy, chăm sóc tôi nhiều như vậy mà không mời tôi một tách trà?? ).
<Adelheit> (. Tôi thậm chí không thể nói lời cảm ơn và đuổi anh ta ra ngoài...).
<Adelheit> (. Tôi nên làm gì đây? Anh ấy có thể nghĩ tôi thiếu tôn trọng... Tôi nên làm gì... nếu tôi hỏi Louis...).
<Adelheit> “Không, Adelheit. Cậu quyết định không nói chuyện.
<Adelheit> “Ngày mai hãy cảm ơn và xin lỗi một cách đàng hoàng nhé...Đúng vậy! 
...Đây là bản tóm tắt những gì tôi đã nghĩ ngày hôm qua.
Không sao đâu, bình tĩnh nào. Tôi đã thực hành nó nhiều lần.
Bạn nên nhớ nó một cách hoàn hảo. Hãy tin vào chính mình.
<Kotaro> “Chào buổi sáng, Micchi.
<Sangon> “Ồ, chào buổi sáng.
<Adelheit> “...!! 
Nó ở đây. Tôi ở đây. Không, đừng vội.
Nó hẳn đã được mô phỏng để đi qua đây vào đúng thời điểm này.
<Adelheit> (. Gokuri...).
<Kotaro> “Ồ, đó là ông Adelheit ở đằng kia. Bằng cách nào đó, tôi thực sự đang nhìn bạn...
<Sangen> “À...hmm. Potty, cậu đi trước tôi một chút nhé.
<Adelheit> (. Ơ...ừ...đột nhiên, thế thôi! ).
<Sangon> "Chào buổi sáng.
<Adelheit> "Chào buổi sáng, chào buổi sáng.
<Sangen> “À, ừm... à, bạn vẫn còn giận à? 
<Adelheit> “...!? 
<Sangen> "Tôi thực sự xin lỗi về chuyện ngày hôm qua.
Trong khi nói điều này, Koga cúi đầu.
Có lẽ bạn vẫn hiểu lầm là tôi đang giận?
<Adelheit> “Tch, chậc, khác rồi! 
Là tôi muốn xin lỗi nhưng tôi phải làm sao đây?
<Sangen> “Không? Ừm...gì thế nhỉ, như ăn một bữa trưa à? 
<Adelheit> “Chúng ta khác nhau! 
<Sangen> “Được rồi, vậy chúng ta nên làm gì? 
<Adelheit> “Mo, mo, đủ rồi!! 
<Sangen> "...Tôi xin lỗi.
<Adelheit> (. Không... không, không... đó không phải là điều tôi muốn nói...).
Tôi không còn quan tâm đến ngày hôm qua nữa.
Thực tế là tôi đã thô lỗ hơn.
Nếu là sự thật thì đáng lẽ tôi phải xin lỗi và bày tỏ lòng biết ơn ngay lập tức.
<Adelheit> (. Tôi đã suy nghĩ kỹ về mọi thứ, nhưng tôi không thể nói ra...).
<Sangen> "Thật sao...Tôi tự hỏi cách tốt nhất để xin lỗi một cô gái trẻ là gì.
<Adelheit> “À, cái đó! Tên tôi là...Adelheit! 
<Sangen> “Hả? 
<Adelheit> “Cô gái trẻ, cô gái trẻ...đó không phải là một cái tên...và tôi là người duy nhất gọi Louis bằng tên của anh ấy, tại sao chỉ có tôi thôi!? 
<Sangen> “Đó là...thật ra...ừm...À, Aade, Adelheit...có vẻ như nó sắp cắn vào lưỡi cậu...phải không? 
<Adelheit> “Vậy thì, cậu nên gọi nó là ngắn gọn đi!! 
<Sangon> “Ngắn? Ồ, A-chan? 
<Adelheid> “Dạng rút gọn của Adelheid là Heidi.
<Sangen> “Ha... Heidi...? 
Vì lý do nào đó, Koga trông có vẻ ngạc nhiên, rồi đột nhiên bật cười.
Nó cũng làm tôi ho và tôi cứ cười mãi.
<Adelheit> “Có gì buồn cười thế!? 
<Sangen> "Không, Heidi... Heidi... đó là một biệt danh giống dãy Alps.
<Adelheit> “Alps? Tôi không hiểu!! 
<Sangen> "Tôi-tôi hiểu rồi, đúng rồi...không thể nào bạn biết được, hahahaha.
Biệt danh "Heidi" có thực sự lạ đến vậy không?
Tôi sẽ phải kiểm tra điều này một lần...
KHÔNG. Đó không phải điều tôi cần nghĩ tới lúc này.
<Sangen> “À, tôi phải đến lớp học sớm thôi. Vậy thì, Heidi, lần sau tôi sẽ đãi cậu bữa trưa, nên hãy tha thứ cho tôi nhé.
<Adelheit> "Này, đợi một chút... chuyện đó khác...
<Adelheit> (. Ah, tôi nên làm gì đây...nó khác rồi! Tôi phải xin lỗi...!! ).
<Aoi> "Ồ...
<Nữ sinh A> “Sao vậy? Tôi đã ngáp rất to.
<Aoi> "Ừ... Gần đây, tôi có cảm giác như mình không thể thoát khỏi sự mệt mỏi dù có ngủ bao nhiêu đi nữa... Không biết nó là gì...
<Nữ sinh A> “Này, bạn ổn chứ? 
<Nữ sinh B> “Aoi, cậu có thấy choáng váng không? Này, cậu nên đến phòng y tế đi.
<Aoi> "Ừ, tôi đoán vậy...
<Aoi> (. Đúng là tôi cảm thấy hơi chóng mặt...).
<Aoi> (. Nhưng... tôi phải về nhà... Pi-chan đang đợi tôi...).
<Nữ sinh A> “Không, em sẽ ngã đấy! 
<Nữ sinh B> “Aoi!? Không, tôi phải nói với giáo viên và bế anh ấy-.
<Aoi> (. Pi-chan...tôi sẽ quay lại sớm...).
<Kotaro> “Này Micchi! Có ổn không? 
<Sangon> “Gì vậy?
<Kotaro> "Ừm, ừm... Anh Adelheit đang theo dõi tôi.
<Sangen> “Ồ, vâng. Biệt danh của cô ấy là Heidi. Tên dài thật là khó chịu phải không? 
<Kotaro> “Đúng vậy! Heidi...cô ấy khá dễ thương. Không phải thế đâu! 
Omaru nở một nụ cười gượng và chỉ về phía góc hành lang.
Có Heidi, người đang trốn ở đó.
Tôi đã theo dõi bạn như thế này từ sáng.
<Sangen> “Hmm, tôi cũng không hiểu điều đó nghĩa là gì. Bạn có muốn nói điều gì không?
<Kotaro> “...Tôi đoán vậy? Arde...Có chuyện gì xảy ra với Heidi à? 
<Sangon> “Không, không hẳn.
<Sangon> (. Nếu có chuyện gì xảy ra thì liệu có như vậy không? ).
<Sangon> (. 
<Sangen> “...Hửm? 
Lần này, từ phía bên kia—lớp học cạnh lớp chúng tôi—tôi nghe thấy một giọng nói lớn và ồn ào.
<Kotaro> “Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra vậy?
<Sangon> “Tôi tự hỏi liệu có chuyện gì xảy ra không.
Đúng lúc đó, Yoshida và Kuroya bước ra hành lang.
<Sangen> "Này, ồn ào quá. Có chuyện gì xảy ra à? 
 Có vẻ như cậu học sinh lớp bên cạnh đang bị ốm. Anh ấy đã được đưa đến bệnh viện.
<Soara> ``Tôi chắc chắn đó là Suwa-san. Ta nghe nói ngươi đột nhiên cảm thấy choáng váng, ngã xuống.
Tôi có một cảm giác tồi tệ.
Tôi đoán nó cũng giống như vậy với cái bô. Anh ấy đang nhìn lên mặt tôi.
<Kotaro> “Có lẽ là một sự cố.
<Sangen> "Có lẽ chỉ là thiếu máu hay gì đó thôi.
Để chắc chắn, có lẽ bạn nên nhờ Tsubahime-chan xem qua.
<Sangen> "Được rồi, tôi là Tsubahime...
<Kotaro> “Chà, Heidi...? 
Heidi đang trốn ở góc hành lang đột nhiên nhảy ra ngoài.
Có vẻ như anh ấy không quan tâm đến việc vừa rồi anh ấy đã theo dõi tôi.
<Kotaro> “Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra vậy? Hình ảnh? 
<Sangen> "Tôi sẽ xem chuyện gì đang xảy ra.
<Kotaro> “À, ừ, tôi hiểu rồi~.
<Adelheit> "...haa, haa.
<Adelheit> “Ồ! 
Wow, bạn đang có chút hoảng loạn.
Cô gái lớp bên cạnh mà Yoshida nhắc tới trước đó đã ngã gục...có phải Suwa không?
Tôi tự hỏi liệu đứa trẻ đó có phải là ''Aoi'' mà Heidi gọi hay không.
Chúng ta hãy xem xét tình hình từ đây một lúc.
<Aoi> "...Ông Adelheit...
<Adelheit> “Tôi nghe nói bạn đã ngã xuống! Không phải nó thực sự có màu xanh sao?
<Aoi> "...Có một chút... nhưng không sao đâu...
<Adelheit> “Anh tự mình chưng cất máu phải không?
<Aoi> “...
<Adelheit> “Đó có phải là lý do khiến anh bị thiếu máu và suy sụp không? Tại sao bạn không thể đợi đến sau giờ học hôm nay? Cả hai bạn đều hứa sẽ làm điều đó cùng nhau, phải không? 
<Aoi> "Bởi vì...Pi-chan có vẻ đang đau đớn...
<Adelheit> “...!! Dần dần, khoảng cách giữa các lần suy yếu ngày càng thu hẹp lại.
Có vẻ như Heidi không chỉ lo lắng cho tình trạng của bạn mình.
Rõ ràng là có điều gì đó không ổn.
<Sangon> (. Tôi không thể để chuyện này một mình được.).
<Adelheit> “-Koga!? 
<Sangon> “Ồ. Tôi có chút lo lắng. Heidi cũng cảm thấy chóng mặt vì thiếu máu trong thời gian này phải không? Lần này đứa trẻ đó cũng vậy...Có chuyện gì với nó vậy? 
<Adelheit> “Ồ, cái đó...không...
<Aoi> “...À, tôi chắc chắn... cậu học lớp bên cạnh... Kuga-kun...? 
Suwa đang cố gắng đứng dậy trên giường, mặt tái nhợt.
Khi tôi đưa tay ra ngăn anh ấy lại, Suwa tiếp tục nói với vẻ mặt như sắp khóc.
<Aoi> "Kuga-kun...là một điều tra viên đặc biệt...phải không?
<Adelheit> “Aoi...! 
<Aoi> "Pi-chan...xin hãy giúp Pi-chan.
<Sangon> “Pi-chan? 
Suwa trông khá bối rối.
<Sangen> “Này, có ý gì vậy? 
<Adelheit> "...Có vẻ như cậu không còn định gian lận nữa.
Nó là gì?
Lần này mặt Heidi trở nên nghiêm túc và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi.
<Adelheit> "Cảm ơn lòng tốt của bạn ngày hôm trước, tôi hiểu rồi...Koga, tôi có thể nói chuyện với bạn.
<Sangen> “Câu chuyện? Rốt cuộc chắc chắn phải có điều gì đó.
<Adelheit> “Ừ...Koga, tôi có một việc muốn nhờ bạn. Bạn có thể vui lòng đưa Aoi về ký túc xá được không?
<Sangon> “Bạn ổn chứ? 
Suwa gật đầu với đôi mắt đẫm lệ.
Nhưng tôi không nghĩ mình có thể đi bộ được. Tôi có nên vác nó trên lưng như Heidi hôm nọ không?
<Adelheit> “Ngoài ra, tôi muốn bạn tự mình lắng nghe câu chuyện.
<Sangon> "Tôi hiểu.
Tôi sắp có lớp học, nhưng--được rồi chứ?
Có lẽ đây là vụ án mà tôi nên tham gia với tư cách là một điều tra viên đặc biệt.
<Sangon> (. Ồ! Nó vừa đúng! ).

<Sangen> “Này, ban kỷ luật! Tôi có thể để lại cho bạn một tin nhắn được không? Bô...Thanh tra đặc biệt Karasuma nói rằng ông ấy sẽ đưa một học sinh thiếu máu về ký túc xá.
<Ủy ban kỷ luật A> “Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ nói với thanh tra đặc biệt Karasuma-kun.
Tôi cõng Suwa trên lưng và đi theo Heidi đang đi trước.
Căn phòng ở Suwa mà chúng tôi được thấy không phải là ký túc xá phía đông mà chúng tôi luôn quay lại, mà là ký túc xá phía tây.
Không giống như lần tôi đến thăm tối qua, lối vào không có bóng dáng của ban kỷ luật.
Vì không có kết nối với thế giới đêm vào ban ngày nên có lẽ không cần hạn chế quyền truy cập.
Đây là lần đầu tiên tôi vào Ký túc xá phía Tây.
Tôi bước vào ký túc xá phía tây, kìm nén sự tò mò đang dâng lên trong mình.
<Aoi> “Pi-chan! Pi-chan, cậu ổn chứ? Có phần nào khó không? 
<Sangen> "Ồ, ồ, đợi một chút, đợi đã, tôi sẽ đặt bạn xuống ngay bây giờ.
Ngay khi Suwa bước vào phòng, anh ấy đột nhiên nghiêng người về phía trước để tìm `` Pi-chan '' hay gì đó.
<Sangen> "Này, chạy đột ngột sẽ nguy hiểm đấy.
<Aoi> “Này, ồ... Pi-chan! Câu trả lời của bạn là gì? 
Có vẻ như họ thậm chí còn không nghe lời tôi nói.
<Sangen> “...Hửm? 
<Pi> “Bạn biết đấy, sau khi nghỉ ngơi, tôi dần dần cảm thấy tốt hơn.
<Aoi> "Ừ... ngon đấy.
<Sangen> “Chờ một chút? Suwa, còn Pi-chan thì sao...hả? 
Bức tượng này lớn đến mức Suwa có thể ôm nó trong vòng tay.
Nếu ai đó nói với bạn rằng đó là một con búp bê được chế tác tinh xảo, bạn sẽ tin họ.
Nhưng nó nói chuyện và di chuyển như một con người.
<Aoi> “...
<Adelheit> "Tôi sẽ nói cho bạn biết, Aoi.
<Aoi> “...Ừ. Tôi xin lỗi.
Khi tôi đặt Suwa ngồi ở mép giường, Heidi nhìn thẳng vào tôi.
<Adelheit> "Koga, tôi chắc chắn rằng bạn sẽ không nghĩ những gì tôi đang nói là dối trá. Bạn hiểu rồi phải không? 
<Sangen> "Không hiểu sao tôi lại không mong đợi điều đó.
Đây chắc chắn không phải là một sự cố bình thường.
Chắc chắn có điều gì đó liên quan mà cuộc điều tra đặc biệt cần xử lý.
<Adelheit> "Vậy thì tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện. Xin hãy lắng nghe cẩn thận cho đến cuối cùng.
Khi tôi gật đầu, Heidi bắt đầu nói.
Một ngày nọ, Suwa tìm thấy một công cụ trong cốp xe của mình và dùng nó để tạo ra Pi-chan.
Danh tính thực sự của sinh vật nhỏ bé có tên Pi-chan đó là một ''homunculus''.
Và--.
Homunculus do Suwa tạo ra không hoàn chỉnh và có thể không tồn tại trừ khi được truyền sức mạnh ma thuật vào nó.
<Sangen> "Vậy máu có thể thay thế cho 'sức mạnh ma thuật' đó không?
<Aoi> “...
<Sangen> “Đó có phải là lý do tại sao bạn lại ốm như vậy không? 
<Aoi> “Tôi ổn. Vì thế đừng mang Pi-chan đi cùng...
<Adelheit> "Aoi, đừng đứng dậy đột ngột.
<Aoi> “...Hmm.
<Sangen> “À, tôi hiểu rồi. Chà, cho dù tôi có là thanh tra đặc biệt thì tôi cũng không có nhiều quyền lực đến thế. Bình tĩnh nào! 
<Adelheit> “Koga. Bây giờ tôi đã kể cho bạn nghe mọi chuyện rồi. Cảm xúc của Aoi đúng như tôi đã nói.
<Pi> “Aoi, bạn bị ốm à? Pii bạn có ở đây không? 
<Aoi> “Ừ... Pi-chan. Tôi xin lỗi vì đã làm bạn lo lắng.
Bây giờ.
Tôi không thể tiếp tục hẹn hò với Suwa trong tình trạng này.
<Sangen> “Được rồi, bây giờ Suwa, đi ngủ đi! Đầu tiên, hãy phục hồi sức mạnh thể chất của chúng ta.
<Aoi> “Ơ, ừ...nhưng.
<Sangen> “Heidi! Tôi sẽ đợi ở hành lang, vì vậy hãy chăm sóc tôi nhé.
<Adelheit> “Cái gì cơ?! 
<Sangen> “Vậy, thay quần áo đi! Bạn không thể ngủ ngon trong bộ đồng phục, phải không? 
<Adelheit> “Ha! T-tôi hiểu rồi...tôi hiểu rồi.
....
....
<Adelheit> "Giờ thì ổn rồi.
<Aoi> “Soo...suu...
<Pii> “Nyamunyamu...huh.
<Adelheit> "Em ổn chứ... Anh thật liều lĩnh, Aoi.
Khuôn mặt của Suwa vẫn hơi tái nhợt khi anh ấy ngủ trên giường.
Việc sử dụng máu để thay thế cho sức mạnh ma thuật là điều đương nhiên, nên đó là điều đương nhiên.
<Sangen> “Này, Heidi. Nhưng tôi không có ý tách biệt Suwa và cái này...Pi-chan.''.
<Adelheit> “...Ừ.
<Sangon> `` Thực tế là Suwa đang suy sụp như thế này. Câu chuyện mà chúng ta nói lúc trước... Tôi đoán nó liên quan đến những đồ đạc bị bỏ lại.
Heidi bối rối nhưng vẫn gật đầu.
<Sangen> "Tôi có thể hỏi Rito một câu hỏi theo cách riêng của mình được không?
<Adelheit> "Nhưng.
<Sangen> "Nếu là Rito, tôi sẽ không nói về những điều không cần thiết. Trừ khi bạn hỏi tôi.
<Adelheit> "...Tôi hiểu rồi.
<Sangon> “Moshimoshi.
<Rito> `` Vâng. Giọng nói đó là Mitsuru Kuga. Chuyện gì đã xảy ra thế? 
<Sangen> ``Có điều này tôi muốn hỏi bạn. Ví dụ, nó là gì?''.
Rito ở đầu bên kia điện thoại đang im lặng lắng nghe tôi nói.
Không nhắc đến tên ai cả, đây là câu chuyện ngụ ngôn dài dòng của tôi.
Rito, như thường lệ Rito, trả lời rõ ràng.
<Rito> "Nó được gọi là hộp Wagner, và tôi nghĩ nó là một thánh tích hình thân cây dùng để tạo ra một homunculus.
<Sangen> “Vật lưu niệm hình thân cây...
Tôi tiếp tục đặt câu hỏi.
Chính xác thì homunculus là gì?
Việc sử dụng di tích này có được bồi thường không?
Có cần thiết phải sử dụng máu cho thánh tích này không?
<Sangen> “Trước hết, homunculus là gì? 
<Rito> ``Một dạng sống giống con người được tạo ra bằng phép thuật. Chúng có nhiều kích cỡ khác nhau, nhưng kích thước phổ biến nhất là đủ nhỏ để một người có thể cầm trên tay.
<Rito> ``Sự khác biệt mang tính quyết định giữa chúng ta và con người là chúng ta không bao giờ có thể chống lại đấng sáng tạo đã tạo ra chúng ta. Homunculus không có linh hồn, nó giống như một con búp bê vậy.
Homunculus là một con búp bê vô hồn được tạo ra bằng phép thuật và được cho là không thể chống lại người tạo ra nó.
<Sanyan> “Không có khoản bồi thường nào cho việc sử dụng di tích này sao? Ví dụ, người tạo ra... người sử dụng thánh tích có thể bị bệnh.''.
<Rito> ``Nếu là một homunculus hoàn chỉnh thì sẽ không có vấn đề gì. Tuy nhiên, nếu nó được tạo ra bởi một người tạo ra sức mạnh ma thuật chưa trưởng thành thì bản thân homunculus cũng sẽ chưa trưởng thành. Nếu vậy...''.
<Rito> "Homunculus không thể tiếp tục sống trừ khi được truyền sức mạnh ma thuật vào nó.
<Rito> "Nếu người sáng tạo không thể chịu được nguồn cung cấp ma lực, tôi nghĩ sẽ có một tình huống có thể gọi là 'sự đền bù' theo một nghĩa nào đó.
<Sangon> “Tôi hiểu rồi...
Nếu một homunculus được tạo ra bởi một người thiếu kinh nghiệm về sức mạnh phép thuật, có vẻ an toàn khi nói rằng sẽ phải trả giá, vì họ phải tiếp tục cung cấp sức mạnh ma thuật của chính mình cho homunculus để giữ cho nó sống sót.
<Sanyan> “Có cần thiết phải sử dụng máu cho thánh tích này không? 
<Rito> ``Đó là một trong những sức mạnh của thánh tích. Nếu không có đủ ma lực, bạn có thể sử dụng các dụng cụ trong rương để chuyển hóa máu của mình thành ma lực.''.
<Sangon> “...kể cả những thứ như thế.
<Rito> ``Nó giống như một biện pháp giải cứu nếu bạn tạo ra một homunculus không hoàn chỉnh và bạn không có đủ sức mạnh phép thuật.''.
<Rito> "Vụ Wagner là một di tích hiệu quả hơn nhiều so với việc tạo ra một homunculus từ đầu, nhưng...
<Rito> ``Tuy nhiên, việc tạo ra một homunculus hoàn hảo đòi hỏi một lượng lớn sức mạnh phép thuật. Một người bình thường không thể làm được điều đó, vì vậy chức năng này nhằm mục đích đó.
Công cụ biến máu thành sức mạnh ma thuật cũng là một trong những vật phẩm này, và được sử dụng khi cần sức mạnh ma thuật để giữ cho homunculus sống sót.
<Sangen> “Bạn còn muốn hỏi gì nữa không...
Rito tiếp tục trả lời câu hỏi của tôi một cách suôn sẻ.
<Sangen> “Còn điều gì khác mà tôi nên cẩn thận không? 
<Rito> ``...Đúng vậy. Mặc dù nó không liên quan trực tiếp đến đồ đạc...''.
Bất thường, có một bầu không khí có chút do dự.
<Rito> "Sự tồn tại của một homunculus sẽ rất hữu ích nếu chủ nhân sử dụng nó như một công cụ, nhưng...
<Rito> ``Nếu không, cả chủ nhân và homunculus sẽ không vui.''.
<Rito> 『-Vâng, tôi đã nghe rồi』.
<Sangon> “...
Khi tôi nuốt lời, Rito cũng im lặng ở đầu bên kia điện thoại.
<Sangen> "Được rồi, đột nhiên tôi xin lỗi.
<Rito> ``Bạn đã đặt câu hỏi xong chưa? Hẹn gặp lại sau...''.
<Adelheit> “...
<Sangen> “Heidi, cách đọc của bạn gần như chính xác. Cái rương đó là di vật đã tạo ra homunculus.
<Adelheit> “Tôi đoán vậy! Tôi tự hỏi nó có sức mạnh đáng kinh ngạc như thế nào...Tôi không thể tin rằng một đứa trẻ bình thường như Aoi có thể tạo ra một homunculus...''.
Suwa và Pi-chan đang ngủ cạnh nhau.
Hồ sơ của Suwa không thể được người chủ, người coi homunculus như một công cụ, nhìn thấy...
Những lời cuối cùng của Rito thấm sâu vào trái tim tôi.
<Sangen> "Heidi, bạn muốn làm gì?
<Adelheit> “...hả? 
<Sangen> “Tôi nghĩ bạn hiểu homunculus là thế nào—bạn có nhầm không? 
<Adelheit> “...Ừ. Koga hiểu không có gì sai cả''.
Heidi dường như phần nào hiểu được điều tôi muốn nói.
Suwa nghĩ gì về homunculus mà anh gọi là Pi-chan?
Và tôi tự hỏi liệu đây có phải là hạnh phúc?
<Adelheit> “Lúc đầu, tôi rất hứng thú với homunculus và thánh tích đó. Nhưng đó không phải là tất cả.
<Adelheit> "Không chỉ vậy...Khi tôi quan sát hai người đó, tôi bắt đầu thực sự muốn giúp đỡ họ.
Không có lời nói dối nào trong lời nói của Heidi.
Giọng anh thẳng thắn và đầy tự hào.
<Adelheit> "Tôi muốn để Aoi và những người khác ở lại như thế này càng lâu càng tốt.
<Sangon> "...Tôi hiểu cảm giác của bạn.
Vì vậy, tôi chắc chắn sẽ nói với bạn tất cả những gì tôi nghĩ.
<Sangen> "Nhưng thực ra, Suwa... tình trạng thiếu máu của cậu dạo này có lẽ là do cậu đang hút máu cho homunculus.
<Adelheit> “...
<Sangon> "Không thể tiếp tục mãi được. Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này, Suwa chắc chắn sẽ không thể sống sót.
<Adelheit> “Tôi biết...tôi biết điều đó! 
<Adelheit> “Đó là lý do tại sao tôi đang tìm cách giải quyết mọi thứ! Tôi cũng là con gái của một gia đình điều khiển phép thuật. Tôi sẽ tự hào khi tìm ra cách để làm điều đó.
<Sangon> "Đừng cố gắng làm bất cứ điều gì một mình.
<Adelheit> “...!! 
<Sangen> "Ngay cả các thành viên của đội điều tra đặc biệt cũng có thể giúp bạn nếu bạn nói chuyện với họ.
<Adelheit> "Không, không, không, về đồ đạc, có lẽ nó sẽ được phong ấn ngay lập tức...chỉ một chút nữa thôi...cho tôi thêm một chút thời gian.
<Adelheit> “Tôi muốn tìm cách giải quyết mọi thứ.
Đó là một giọng nói cầu xin mà tôi chưa bao giờ nghe thấy trước đây.
Tôi thực sự muốn bảo vệ Suwa và Pi-chan.
Bằng không tiểu thư kiêu ngạo sẽ không nói chuyện như vậy.
Nhưng...
<Yuo> “Tôi đã nói với bạn mọi thứ rồi! Tôi bảo bạn hãy tin tôi...nhưng bạn lại khác...''.
<Kotaro> “Bạn biết đấy, bạn và tôi đều quan tâm đến Micchi, vì vậy đó là lý do tại sao chúng tôi muốn bạn nói chuyện với chúng tôi, phải không? 
<Sangen> “Này, Heidi. 
<Adelheit> “...
<Sangen> "Tôi đảm bảo sẽ truyền tải hết cảm xúc của Heidi. Đó là lý do tại sao--.
<Adelheit> "Tôi xin lỗi.
<Sangen> “...Ơ? 
<Sangon> “Hương thơm!? Đó là loại nước hoa gì vậy...? 
<Adelheit> "Xin hãy quay trở lại cuộc sống bình thường của bạn và giữ bí mật những gì đã xảy ra cho đến nay với mọi người.
<Sangen> “...!? 
<Kotaro> “Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ! Tôi đã nghe tin nhắn. Đứa trẻ bị ngã có ổn không? 
<Sangen> “À. Khi sự việc xảy ra, tôi đã đưa cô ấy từ bệnh xá về phòng ký túc xá nhưng hóa ra cô ấy bị thiếu máu”.
<Kotaro> “Tôi hiểu rồi, thế thì tốt, thế thì tốt. Tôi tự hỏi liệu bệnh thiếu máu ngày nay có trở nên phổ biến hơn không.
<Shizharu> "Bakka, trời không phải cảm lạnh nên sẽ không bùng phát đâu.
<Uio> “...
Tôi ngồi xuống ghế sofa và nhìn vào mặt người đặc vụ.
Tôi tự hỏi liệu tôi có thể truyền đạt điều này đến những người đang bình tĩnh và thoải mái mà không gặp bất kỳ sự cố nào không.
Tôi nhận ra rằng lần này chỉ niêm phong đồ đạc thôi là chưa đủ...
<Sangen> "Này, bạn có thể nghe tôi nói một chút được không?
<Kotaro> “Hửm? Cái gì cái gì? Có chuyện gì đã xảy ra à? 
Tôi hít một hơi thật sâu, sắp xếp lại những điều cần nói trong đầu...Được rồi.
<Sangen> “Bạn có biết có một sinh vật dễ thương tên là Marimo không?
<Kotaro> “...Ơ? 
<Uio> “Hả? 
<Shizharu> “À? Marimo?? Marimo có phải là thứ màu xanh nhỏ bé đó không? 
<Sangon> (. Ủa...? ).
Bạn có biết homunculus là gì không?
Đó chính là điều tôi muốn nói.
<Sangen> “Hoa Marimo thật dễ thương. Bạn biết đấy, đôi khi nó nổi và chìm, bạn biết không? 
<Kotaro> "Heh, heh...dễ thương quá...hey.
<Sangen> “Nó từ từ cuộn tròn thành một quả bóng trong làn nước sạch. Marimo... thật bí ẩn...! 
Không, điều đó không đúng, tôi tưởng tôi đã nói rằng có một đứa trẻ ở Ký túc xá phía Tây đã tạo ra một homunculus bằng cách sử dụng đồ đạc để lại...!
<Shizharu> "Đó là một sở thích bất ngờ.
<Sangon> (. Không có lý do gì Marimo lại là một sở thích!! ).
Chắc hẳn bạn đang nghĩ về điều đó trong đầu và nói ra điều đó.
Tuy nhiên, tôi cứ nói về những điều không liên quan gì đến ý định của mình.
<Sangon> (. Tại sao, tại sao!? ).
<Sangon> “Hương thơm!? Đó là loại nước hoa gì vậy...? 
<Adelheit> "Xin hãy quay trở lại cuộc sống bình thường của bạn và giữ bí mật những gì đã xảy ra cho đến nay với mọi người.
<Sangen> “...!? 
Có phải vì mùi nước hoa đó không?
Nhưng... tôi nên làm gì?
Làm sao tôi có thể nói cho Mouko biết Heidi và Suwa đang làm gì?
<Sangon> (. Đúng rồi, nếu không thể nói thành tiếng thì sao không viết ra giấy?).
<Sangen> “Murakumo, cho tôi mượn cái đó một lát! 
<Shizharu> “À? Làm gì đột ngột vậy...
<Sangen> “Được rồi, nhanh lên!! 
Tôi chộp lấy tờ giấy và cây bút gần Murakumo và viết bằng cả trái tim mình.
<Uio> “...? 
<Kotaro> "...Hôm nay tôi rất vui. Nó ngon”? 
<Shizharu> "Tại sao đột nhiên cậu lại viết nhật ký...
<Sangen> "Không, đó không phải là nhật ký...
Tôi biết rằng có một đứa trẻ ở Ký túc xá phía Tây đã tạo ra một homunculus bằng đồ đạc của mình.
Hơn nữa, Heidi có liên quan và cả hai người đều hy sinh cơ thể của mình.
Và tôi đã viết rằng lý do tôi không thể nói về chuyện đó là vì Heidi đã xức nước hoa cho tôi...đó là điều tôi đang nghĩ.
<Sangen> “Ừ, nhật ký!! Nhật ký thật tuyệt vời! Nhìn! Hãy nhìn cẩn thận!! 
<Uio> “...Kuga-kun? 
Truyền đạt nó bằng văn bản là không tốt??
Sau đó, đó là phương sách cuối cùng.
Hãy vẽ một chai nước hoa.
Tôi chắc chắn Moko, người có khiếu thẩm mỹ tốt, sẽ để ý.
<Kotaro> “À! Đã hiểu! Đây là bữa ăn theo thực đơn lập sẵn cho bữa trưa. Lần này đây có phải là nhật ký bằng hình ảnh không? 
<Sangon> “...Ồ. Nhật ký hình ảnh tốt! Thật là hoài niệm.
<Shizharu> “Đột ​​nhiên cậu đang làm gì thế? Cậu cười nhiều quá à? Nó quá siêu thực...
<Sangon> “Thì ra thế này! Độ tươi của bắp cải... ugh.
<Sangon> (. Không, không!! Đây không phải là điều tôi muốn truyền đạt! ).
Với suy nghĩ này, mỗi khi tôi di chuyển cây bút, hình ảnh bữa ăn A-set trên trang giấy càng trở nên chân thực hơn.
Hình ảnh có tệ quá không?
Có vẻ như cơ thể tôi đã bị mùi nước hoa bí ẩn của Heidi hoàn toàn chiếm lĩnh.
<Uio> “...À. Bạn đang làm cái quái gì vậy?
<Kotaro> “Micchi, cậu ổn chứ? Thật kỳ lạ vì tôi đã cảm thấy như thế này được một thời gian rồi, có chuyện gì đã xảy ra à? 
<Sangen> “Đó là lý do tại sao tôi muốn truyền tải sự hay ho của nhật ký bằng hình ảnh bằng cách nào đó...!! 
<Kotaro> "...Đó là một buổi sáng bình thường.
<Shizharu> “Có lẽ anh ta đã nhặt phải thứ gì đó nguy hiểm và ăn nó.
<Kotaro> "Vừa rồi cậu đang say sưa nói về cách nuôi marimo đúng cách...
<Sangen> “Marimo thật dễ thương!! 
--khác biệt. Tôi không quan tâm đến Marimo.
Tôi muốn nói rằng một cô gái tên Suwa ở ký túc xá Nishi đang làm một `` homunculus ''!

<Sangen> “Marimos nhỏ nhắn, dễ thương và dễ nuôi.
<Uio> “...Bạn có chắc chắn muốn nói về Marimo không? 
<Sangen> “Ồ, đúng rồi! Hãy để Marimo ở một phòng riêng!! 
<Uio> “...
Có lẽ Moko đã nhận thấy??
Điều tôi muốn nói không chỉ là về Marimo...
Nước hoa của Heidi chính là nguyên nhân gây ra chuyện này!
<Sangon> (. Moko xin hãy chú ý).
Tôi không thể nói chuyện trực tiếp. Tôi thậm chí không thể vẽ.
Nếu ít nhất bạn có thể nhận ra rằng nước hoa của Heidi là nguyên nhân khiến tôi trở nên như thế này...
<Sangon> (. ...Đúng vậy! ).
Giả vờ ngửi mùi.
Ôm Yuo.
Còn việc sử dụng cử chỉ để truyền đạt điều tôi muốn bạn làm thì sao??
<Sangen> “Này! Moko!! 
<Uio> “...Ừ? 
Có vẻ hơi biến thái nhưng... tôi không thể làm được.
Tôi đến gần Moko và ngửi mũi cô ấy.
<Uio> “...?? 
Đó là ý định của tôi.
<Kotaro> “M-Micchi...có chuyện gì thế? 
<Shizharu> “Này, anh chàng này thực sự đã ăn thứ gì đó kỳ lạ phải không? 
Không, kỹ thuật sử dụng nước hoa đó có vẻ khá mạnh.
Tay chân tôi không cử động theo ý muốn, trông cứ như thể tôi đang nhảy một điệu nhảy khó hiểu vậy.
<Sangen> "Ờ, ừ...tôi nên làm gì đây...
<Uio> “...! Kuga-kun, dừng điệu nhảy bí ẩn đó lại đi.
<Sangen> “Hả? 
Khi tôi nói vậy, Moko tiến đến gần và rúc vào tôi.
Cử chỉ tuyệt vọng của tôi có được thực hiện không??
<Uio> "Mùi hương này vẫn...
Nếu bạn có thể nhận thấy mùi nước hoa trên người tôi, Moko sẽ hiểu!
Tôi không thể giúp được--mặc dù nó hơi gượng ép.
<Sangen> “...Cũng vậy!! 
<Uio><s40> “!?!?!?!? ”</s>.
<Kotaro> “Này, ừm, Micchi!? 
<Shizharu> “Ồ, bạn điên quá...! 
Không, không! Ý tôi không phải vậy!
Tôi muốn hét lên, nhưng nếu bây giờ tôi mở miệng ra, những lời đó sẽ hoàn toàn không thể hiểu được.
<Shizharu> “Chuyện gì đã xảy ra với cậu trước đó vậy!? Ngay cả Shikagaya cũng không thích nó...hả? 
<Uio> “...
<Shizharu> “...Shikagaya? 
<Kotaro> “Ồ, cái gì cơ? Ừm, có lẽ vậy thôi? 
Ồ không, bây giờ lại là một kiểu hiểu lầm khác.
Không phải điều này có vẻ như anh ấy đột nhiên khoe rằng anh ấy đang tán tỉnh bạn sao?
Không, không!
<Uio> “...Hmm.
<Kotaro> “Ừm, ừm, chúng ta có nên ra ngoài không? Này, Murakumo-senpai.
<Shizharu> “C-thế tốt hơn chưa? 
<Uio> “Đó là hiểu lầm thôi, Karasuma-kun. Bạn được chào đón ở lại đây.
<Kotaro> “Hả? Ừm, hiểu lầm?? 
<Uio> "Mùi hương này...
Moko khịt mũi.
Đúng! Có vẻ như chiến lược tuyệt vọng của tôi đã thành công!
<Uio> “Này, Kuga-kun. Ừm, giờ tôi đã hiểu rồi...
<Sangen> “...À, à.
<Kotaro> “Mùi hương là gì? 
<Uio> “Tôi đoán là nước hoa. Nó không chỉ là một loại nước hoa, nó còn là thứ có tác dụng đặc biệt.
<Kotaro> “À, giờ nghĩ lại thì...! 
Tôi không thể nói được gì nên tôi kể cho cô ấy nghe về chiếc bô ở đó lúc trưa.
Suwa, bạn học cạnh tôi, ngã gục và được đưa vào bệnh xá.
Vì lý do nào đó, Heidi chạy vội đến phòng y tế và tôi đi theo cô ấy.
Sau khi Moko nghe xong câu chuyện về cái bô, cô khoanh tay và trầm ngâm.
<Uio> "...Hmm...Hiện tại, hai người đó có lẽ là những người duy nhất sử dụng nước hoa trong trường này...Nhưng giờ họ đang làm những việc khác...
<Yuo> “Và theo những gì Karasuma-kun nói, thủ phạm xịt loại nước hoa này có lẽ là anh Adelheid chứ không phải anh Louis.
Tôi muốn gật đầu hết mức có thể, nhưng tôi cảm thấy như mình đang thực hiện một số động tác kỳ lạ, kỳ lạ.
<Uio> "Xin hãy đợi ở đây.
<Sangon> “...!? 
<Uio> "Karasuma-kun và những người khác, nếu anh ấy cố gắng rời đi, xin hãy ngăn anh ấy lại như thể anh ấy sắp chết vậy.
<Kotaro> “Hả!? Ừ ừ!? Được rồi, nhưng bạn đang đi đâu? 
Moko nhanh chóng rời khỏi chi nhánh điều tra đặc biệt mà không trả lời.
<Shizharu> “Cái quái gì đang xảy ra vậy?? 
<Kotaro> “Chà... à. Mitchi, đừng cử động.
<Sangen> "À, tôi hiểu rồi...
Tôi tò mò về việc Mouko sẽ đi đâu, nhưng hiện tại cô ấy không có chút tự do nào.
Tôi đoán tôi sẽ phải để nó cho bạn ở đây.
<Louis> "Tôi có chuyện muốn hỏi bạn.
<Rito> “Cái gì? 
<Louis> “Ở đây nói rằng homunculi không có linh hồn, nhưng điều này có nghĩa là gì? 
<Rito> “Đó là ý nghĩa của nó.
<Louis> “...ồ.
<Rito> "Homunculus chỉ đơn giản là một con búp bê được tạo ra bởi người tạo ra nó và nó không bao giờ có thể trái lệnh. Và nó không có linh hồn.
<Louis> "Vậy, hãy nói về một ví dụ... Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn sử dụng homunculus làm vật chứa để chuyển linh hồn của mình?
<Rito> “Tôi không thể làm điều đó. Không có linh hồn cũng có nghĩa là không có linh hồn.
<Louis> "Tôi hiểu rồi... Vậy điều đó có nghĩa là bạn không thể tạo ra thứ gì đó như phụ tùng cho cơ thể của chính mình.
<Rito> “Ừ, điều đó là không thể. Một cái gì đó bạn không thể chuyển linh hồn của bạn đến. Tất cả những gì bạn phải làm là tạo ra một con búp bê trông giống bạn và nghe theo mệnh lệnh của bạn.
<Louis> “...
<Uio> “Bạn đang cố làm gì vậy? 
<Louis> "...tsk.
Khi Louis nhìn lại, anh ấy cũng có biểu cảm tương tự trên khuôn mặt, không biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào.
<Uio> “Có vẻ như đó chỉ là ý định của cậu thôi.
 
<Uio> "Cô gái trẻ của bạn đã làm một điều không thể tin được.
<Louis> “...Cái gì? 
<Uio> (. Rốt cuộc, người này không biết gì cả.).
Lông mày tôi giật giật.
Dự đoán của tôi đã đúng.
Adelheid và Louis đã hành động riêng trong những ngày gần đây.
Nói cách khác, cơn thịnh nộ của Adelheid đang diễn ra một mình.
<Uio> ``Chúng ta hãy nói chuyện ngắn gọn nhé. Kuga-kun được xịt một loại nước hoa lạ nào đó. Vì thế mà chúng tôi không thể nói được điều mình muốn nói”.
<Louis> “...
<Uio> "Và những gì anh ấy muốn nói với bạn có lẽ rất quan trọng đối với con gái bạn.
<Louis> “...Cú nảy đó! 
Louis cuối cùng cũng không giấu được cảm xúc của mình mà lên tiếng.
<Uio> “Cậu không được thông báo gì cả phải không?
<Louis> "Frau đâu rồi, anh ta chạy loạn quá!? 
<Uio> “Xin hãy đến đây ngay bây giờ.
<Sangen> “...Louis!? 
<Louis> “...
Louis đột nhiên xuất hiện và từ từ tiến lại gần tôi.
Tôi đang tự hỏi anh ấy định làm gì...
<Louis> "...Mùi hương này...
Mũi anh hơi giật giật và anh hít một hơi thật sâu.
<Louis> "Koga, mùi hương này chắc chắn là của Frau.
 
<Shizharu> “Lại là Marimo!! 
<Kotaro> “Rốt cuộc có chuyện gì đó không ổn, Micchi...
<Uio> “Bạn có hiểu không? 
<Louis> “...Haa.
Louis lắc đầu từ bên này sang bên kia như thể bị sốc và lấy ra một cái chai nhỏ từ trong ngực.
<Louis> “Những gì Frau sử dụng có vẻ là một lệnh gợi ý. Điều này sẽ hủy bỏ hiệu ứng.
<Sangon><s38> “Chà! ”</s>.
Louis rắc thứ trong chai nhỏ lên đầu tôi.
Đó là một chất lỏng bí ẩn cực kỳ dễ bay hơi.
<Louis> “Bạn nghĩ sao? Tôi nghĩ bây giờ chúng ta có thể nói chuyện.
<Sangen> “Heidi hiện đang cho một đứa trẻ tên Suwa mượn sức mạnh của mình—đúng là vậy, giờ cậu ấy đã có thể nói chuyện! 
Cuối cùng sau khi lấy lại được tự do, tôi đã tỏ tình với Heidi và Suwa.
Tôi muốn đảm bảo rằng tình cảm của hai người họ càng rõ ràng càng tốt và mọi người trong đội điều tra đặc biệt cũng hiểu họ.
Mouko và những người khác có lẽ cũng hiểu điều đó nên họ lắng nghe mà không ngắt lời một lần nào cho đến hết.
<Uio> "...Ngay cả khi chúng ta tạm gác việc phải làm với homunculus sang một bên, tôi nghĩ dù sao thì tốt hơn là nên thu thập cái rương.
<Kotaro> "Ừ...Tôi hiểu Pi-chan rất quan trọng, nhưng tôi vẫn nghĩ nó nguy hiểm. Để lấy máu.
<Shizharu> “À. Đừng nghĩ đến việc cung cấp sức mạnh ma thuật một cách dễ dàng như vậy... Thật đấy.
<Sangen> “Heidi nói rằng cô ấy đang tìm cách tránh phải sử dụng máu để thay thế cho sức mạnh ma thuật, nhưng liệu nó có khó không?
Moko im lặng gật đầu.
Khi tôi chợt nhìn Louis, anh ấy có vẻ cáu kỉnh lạ thường.
Tôi tưởng quan hệ giữa họ không tốt nhưng tôi đoán cô ấy lo lắng cho sức khỏe của chồng mình.
<Uio> “Ý tưởng của tôi là chúng ta không nên để chúng hút thêm máu nữa. Nếu tình trạng này tiếp tục có thể nguy hiểm đến tính mạng”.
Omaru và Murakumo đều gật đầu thật sâu, như muốn nói rằng họ giống nhau.
Tôi đồng ý với điều đó.
<Uio> “...Đi thôi.
<Sangon> “Phòng của Suwa ở ký túc xá phía tây. Tôi sẽ dẫn bạn đi tham quan xung quanh.
<Uio> “Tuy nhiên, tôi nghĩ có thể chiếc rương bị bỏ lại được cất trong phòng của ông Adelheit.
<Shizharu> “Đúng rồi, chia thành hai phòng và đi đến phòng khách ký túc xá phía đông và phòng ký túc xá phía tây thì sao? 
<Kotaro> "Đúng vậy, dù sao thì đi sớm vẫn tốt hơn.
<Louis> "--Tôi có thể tham gia cùng bạn được không?
<Sangen> "Ồ, là về cô gái trẻ của anh.
<Louis> “...
Cứ thế, Louis và cái bô tiến đến phòng Heidi ở ký túc xá phía Đông.
Moko, Murakumo và tôi đi đến phòng của Suwa ở ký túc xá phía tây.
<Ủy ban kỷ luật A> “Tôi không thể cho phép điều đó! 
<Sangen> “Đây là trường hợp khẩn cấp! Chỉ một chút thôi là đủ rồi! 
<Hội đồng kỷ luật A> "Gần tối rồi, nguy hiểm lắm.
<Sangon> “Sắp rồi.
<Ủy ban kỷ luật A> “Không! Xin vui lòng quay lại sớm!! 
Mặc dù tôi đã đi đến tận ký túc xá phía Tây nhưng tôi vẫn bị người gác cổng bướng bỉnh chặn lại.
Dù thế nào đi chăng nữa, họ dường như không để chúng tôi vượt qua.
Tôi không thể giúp được. Không có lựa chọn nào khác ngoài việc buộc phải đột phá ở đây.
Moko không có lực lượng, nhưng Murakumo và tôi có thể xoay sở được.
<Sangen> “Này, Murakumo, chúng ta sẽ cố gắng vượt qua. Xin hãy cho tôi mượn sức mạnh của bạn nữa.
<Shizharu> “Chà, chờ đã, chờ đã! Các nhân viên an ninh ở Ký túc xá phía Tây đều là thành viên ban kỷ luật đã được đào tạo bài bản về loại việc này, phải không? 
<Sangen> “Vậy sao!? Nhưng này, số lượng đối thủ ít nên không sao đâu phải không? 
<Shizharu> "Tôi xin lỗi vì kỹ năng tổ chức của ủy ban kỷ luật. Nếu chúng ta bạo lực ở đây, quân tiếp viện sẽ đến ngay lập tức và mọi thứ sẽ vượt quá tầm kiểm soát.
...Cũng có một cách để vào bằng phím Janus.
Nhưng để làm được điều đó, tôi phải đi gọi Sumi-chan một lần.
Điều đó cần có thời gian và màn đêm thực sự đến.
<Shizharu> "Bạn biết đấy, tôi đoán đây là cách tiếp cận đúng đắn...Tôi nghĩ tốt nhất nên hỏi Shogoin-senpai, người có thẩm quyền chuyển vào ký túc xá.
<Sangon> “Gửi Momo-senpai? 
<Uio> "...Chắc chắn rồi, tôi nghĩ đó là cách dễ giải quyết nhất.
Nhìn thấy Moko gật đầu, Murakumo quay người lại gần người gác cổng.
<Shizharu> ``Được rồi, chúng tôi sẽ không vào. Nhưng vì đây thực sự là một tình huống khẩn cấp, tại sao tôi không nhờ chủ tịch một chút? 
<Ủy ban kỷ luật A> “Gửi Shogoin-senpai? 
<Sangon> “Làm ơn! Mọi chuyện có thể trở nên thực sự tồi tệ! 
<Uio> “Tôi cũng muốn hỏi bạn.
<Ủy ban kỷ luật A> “...Tôi hiểu rồi. Dù thế nào tôi cũng sẽ cố gắng liên lạc với bạn.
May mắn thay, Momo-senpai, trưởng ban kỷ luật, hình như đang ở ký túc xá phía tây.
Suwa có ở trong phòng không? Có rương trong phòng không?
Có vẻ như Momo-senpai đã đến kiểm tra anh ấy ngay khi Murakumo liên lạc với anh ấy.
....
....
<Hyakka> "Haa... haa, haa haa... à... không còn nữa...
<Sangen> "Không, không, bạn ổn chứ...
<Hyakka> "Zeehaa, ừ... và... ừm... gehogehoho.
<Sangen> “Anh bạn, hít một hơi thật sâu! Hãy hít một hơi thật sâu!! 
<Hyakka> “Sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss. Tôi đã nhìn thấy nó đúng cách! Suwa có vẻ đang ngủ yên bình.
<Yuo> “Trông bạn không xanh xao sao? Tôi nghe nói cậu bị thiếu máu.
<Hyaka> “Hmm, tôi đoán là ổn thôi? Một cái gì đó có vẻ không đau đớn. Ồ đúng rồi, cái rương... nó không có ở đó.
Moko và tôi nhìn nhau trước lời nói của Momo-senpai.
Suwa đang ngủ trong phòng của mình. Nhưng không có cốp xe.
Chẳng lẽ Suwa đã bị loại nước hoa đặc biệt của Heidi đưa vào giấc ngủ?
Không có cách nào khác để di chuyển cái rương trừ khi Heidi có nó.
Lý do là...?
Tất cả chỉ là vấn đề ''nếu như''. Nhưng những linh cảm bắt đầu hình thành trong đầu tôi.
<Yuo> “Ông Adelheit có lẽ có cái rương. Và...không, bây giờ không phải là lúc để suy đoán. Chúng ta cũng hãy đến ký túc xá phía đông nào.
<Sangen> “À, đúng rồi.
<Hyakka> “Đúng vậy! Bạn có thể làm gì để giúp Momo không? Ôi chúa ơi, chuyện lớn quá...gehoho!
<Uio> “Tôi hiểu cảm giác của bạn, vì vậy hãy yên tâm nghỉ ngơi nhé.
<Hyakka> “Ugh! Xin mọi người hãy bình an.
<Kotaro> “À, Micchi! Yuio-san! 
Trên đường đến ký túc xá phía đông, những chiếc bô chạy từ bên kia đường.
<Kotaro> “Hả? Tại sao tất cả các bạn lại ở đây? 
<Sangen> “Tại sao, nó đã được quyết định rồi. Bởi vì phía tây không có gì cả.
<Uio> "Nói chính xác thì ông Suwa đã ngủ rồi, nhưng cái rương và ông Adelheid đã mất tích.
<Louis> "...
<Kotaro> “Ơ!? Điều đó thật kỳ lạ. Heidi cũng không có ở ký túc xá phía Đông và cái rương của cô ấy cũng vậy. Đó là lý do tại sao Louis và tôi đang trên đường tới ký túc xá phía tây.
Vậy Heidi và Trunk đang mất tích nghiêm trọng?
Nếu linh cảm của Moko và tôi là đúng thì chúng tôi phải tìm ra họ càng sớm càng tốt.
<Sangen> "Mouko, có vẻ như chúng ta thực sự phải nhanh lên.
<Uio> “Ừ. Karasuma-kun, Murakumo-kun. Để chắc chắn, bạn có thể làm việc với ban kỷ luật để khám xét tòa nhà của trường không? 
<Kotaro> “Tôi hiểu rồi! 
<Shizharu> “Được rồi, nhanh lên nào! 
<Uio> “Chúng tôi-.
<Louis> “Tôi muốn hỏi bạn một điều. Cậu có chắc Frau đã lấy cái rương từ phòng ký túc xá phía tây không?
<Sangen> “Ồ, tôi không nghĩ đó là cách duy nhất để nghĩ về nó.
<Louis> "...Xin chào.
Louis quay gót và định đi về phía ký túc xá phía Đông một lần nữa.
Có lẽ anh ta biết chút gì đó về tung tích của Heidi?
<Sangen> “Này, cậu định quay lại phòng Heidi à? 
<Louis> "...Ja.
<Uio> “Chúng tôi có thể tham gia cùng bạn được không? 
Không có câu trả lời nào từ Louis.
Nhưng có vẻ như anh ấy không thể lay chuyển được chúng tôi.
Theo Louis, Moko và tôi tiến tới ký túc xá phía đông.
<Louis> “...
<Sangen> "Tôi tự hỏi anh đang làm gì vậy, Louis.
Ngay khi Louis đến phòng Heidi, anh bắt đầu lục soát hành lý của cô.
Tất nhiên là không có cốp xe ở đó.
<Sangon> (. Cách nhanh nhất có thể là nói với Sumi-chan và mượn chìa khóa của Janus...nhưng người còn lại là Heidi.).
Nếu bạn biến mất bằng phép thuật nước hoa như bạn đã làm với tôi, bạn có thể sẽ không bao giờ được tìm thấy.
<Uio> “...Louis-san. Có chút cơ hội chiến thắng.
Nghe được Moko thanh âm, Louis dừng tay lại, ngẩng đầu nhìn lên.
<Louis> "Có lẽ chúng ta có thể tìm thấy nó.
<Uio> “Đó có phải là phép thuật đặc biệt nào đó mà các cậu sử dụng không?
<Louis> “Ja. Nếu việc di chuyển với một cái rương dễ bị phát hiện...thì chúng ta có thể đoán được Frau sẽ làm gì.
Louis thường ít nói nhưng lần này anh ấy lại nói nhiều.
Sau đó anh ta lấy trong hành lý ra một chai nước hoa, giơ lên ​​trước mặt, cẩn thận xem xét.
<Louis> “Đúng như mong đợi. Điều này có tác dụng khiến mọi người không thể chú ý đến bạn. Số lượng rõ ràng đang giảm...
<Yuo> “Ông Adelheit đang dùng nó để làm chúng tôi mù quáng. Có chút rắc rối.
<Louis> "...Không, không hẳn.
Louis lại im lặng, như thể đang suy nghĩ điều gì đó.
<Sangen> “Bạn có chắc là mình ổn không? Nếu mất quá nhiều thời gian, chuyện của Heidi...tôi nghĩ là không hợp lý...
<Uio> “Hãy để việc này cho cậu.
Không có thời gian. Tôi cảm thấy lo lắng.
Tuy nhiên, những gì Mouko nói có lẽ đúng.
Chúng ta không thể làm gì trước phép thuật của Heidi.
<Louis> "Điều này tiết lộ bằng chứng về phép thuật.
Louis thổi vào chiếc bình trong tay.
Thứ bên trong dường như là một loại bột mịn và nhanh chóng lan ra khắp phòng――.
<Sangen> "Đây có phải là bằng chứng của phép thuật không?
Màu sắc trên sàn có lẽ đang theo dấu bước chân của Heidi khi cô ấy bước đi.
Nếu bạn đi theo màu này, bạn sẽ có thể tìm ra tung tích của Heidi.
<Louis> "...Adelheit.
<Uio> “...Chúng ta không có nhiều thời gian. Hãy để Karasuma-kun và những người khác biết và cùng nhau tìm kiếm.
<Sangen> "Đúng vậy, nếu cậu không tìm thấy tôi sớm thì tôi sẽ điên mất... Heidi.
Người theo dõi bằng chứng ma thuật đã đến trong khi rời khỏi ký túc xá và hướng tới tòa nhà trường học――.
Đó là một nơi trông giống như một khu vườn.
<Louis> “Có vẻ như nó đang ở phía trước chúng ta.
Những dấu vết phát sáng mơ hồ tiếp tục hướng về phía sau.
<Shizharu> “Ồ! Nó đã ở đó.
<Kotaro> “À, tôi rất vui vì chúng ta có thể gặp nhau đàng hoàng~.
Tôi đã có thể gặp được những người bô đang tìm kiếm tòa nhà trường học một cách an toàn.
Bây giờ tất cả những gì tôi phải làm là cầu nguyện cho Heidi được tìm thấy an toàn.
<Uio> “Nhanh lên nào.
Loại bột mà Louis gieo rất nhẹ và sẽ bay đi nếu có gió thổi.
Chúng tôi cẩn thận nhìn quanh khu vườn phức tạp.
....
....
<Adelheit> "Thế này đã đủ chưa?
<Adelheit> “...À. Rốt cuộc, tôi cảm thấy hơi chóng mặt...
<Adelheit> "Nhưng nếu tôi không làm điều đó...tôi không thể để chuyện này lại với Aoi được...
<Adelheit> "Cô gái đó...thật liều lĩnh...thật sự...
<Louis> "Bạn đang nghĩ gì vậy?
<Adelheit> “――!? 
<Yuo> “Tôi vừa nghe thấy giọng của Louie-san.
<Sangen> “Ở đằng kia! Có lẽ Heidi đã được tìm thấy.
Cả Omaru và Murakumo dường như đều nhận ra giọng nói của Rui.
Tôi len qua bụi cây và đi về hướng có giọng nói...
<Louis> “Anh đang làm cái quái gì với thứ công cụ đó thế? Bạn đang gặp rắc rối gì khi đánh cắp sự chú ý của mọi người bằng những thủ thuật nhỏ? 
<Adelheit> "...
Louis tức giận đến mức không ai có thể lên tiếng.
Ngay cả Moko cũng có vẻ như có rất nhiều điều để nói.
<Louis> “Bạn có gương không? Hãy nhìn vào nước da đó. Bạn muốn làm gì? 
<Adelheit> "...Tôi đã nói...có...
<Louis> “Tôi không thể nghe thấy bạn với giọng nói như mèo hư hỏng đó.
<Adelheit> “Bởi vì cậu nói cậu có hứng thú với homunculi! 
 
<Louis> “...
<Adelheit> “Vậy ra đó là lý do tại sao tôi như vậy.
<Louis> "Bạn đã bao giờ nghĩ tại sao tôi lại quan tâm đến homunculi chưa?
<Adelheit> “...hả? 
Giọng của Louis nghe càng gay gắt và lạnh lùng hơn.
Ngay cả bản thân Heidi cuối cùng cũng nuốt lời và không thể nói được.
<Uio> "Tôi nghe nói cậu hỏi liệu cậu có thể chuyển linh hồn của mình không.
<Louis> “...
<Adelheit> “Chuyển linh hồn của bạn? Đối với một homunculus? 
<Louis> "...À.
<Adelheit> “Tại sao? Louis, cậu làm vậy để làm gì? 
<Louis> "Nếu làm vậy thì có chết một chút cũng không sao.
Nước da của Heidi thay đổi nhanh chóng.
Đó là một màu hoàn toàn khác so với trước đây và rõ ràng là màu của sự tức giận.
<Adelheit> “Một số” nghĩa là gì? Chết có nghĩa là gì? 
<Louis> “Anh thậm chí còn không hiểu ý nghĩa của cái chết nữa à?
<Adelheit> “Tôi biết, nhưng ở một mức độ nào đó...thật là một tên ngốc! Nếu anh chết, anh sẽ chết, đồ ngu Louis!! 
<Louis> “Anh đúng là đồ ngốc! 
<Adelheit> “Tại sao... tại sao! 
<Louis> “Tôi đoán là để bảo vệ bạn! Vậy bạn sẽ làm gì khi ở một mình và làm điều gì đó nguy hiểm? 
<Adelheit> “...hả? 
 Tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình với tư cách là một quản gia.
<Adelheit> “Tôi không biết...Louis, cậu có định...tự chuẩn bị cho việc đó không? Đó có phải là lý do cậu tìm kiếm homunculi không? 
<Louis> “Bảo vệ chủ nhân, dòng dõi và phép thuật. Đó hẳn là quy tắc của gia đình Weinberger. Tôi chỉ đang nghĩ về cách hiệu quả nhất để làm điều đó.
<Adelheit> “...Đồ ngốc. Rốt cuộc thì tôi là một thằng ngốc, tôi là một thằng ngốc! 
<Louis> “Ồ, đúng vậy. Dù tôi có muốn bảo vệ anh ấy đến thế nào đi chăng nữa, nếu anh ấy cứ mất kiểm soát thì dù tôi có bao nhiêu cơ thể cũng không đủ.
<Adelheit> “--Nhưng, chỉ thế thôi!! 
Mặt Heidi đỏ bừng với đôi mắt ngấn lệ.
Louis nhắm chặt mắt lại với một tiếng thở dài.
Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này, tôi nghĩ chúng ta sẽ mãi mãi tranh cãi trên những đường thẳng song song.
<Sangon> "Bạn biết đấy...
Louis nói đúng, Heidi.
Louis, hãy nghĩ đến cảm xúc của Heidi.
<Sangen> “...Louis nói đúng. Heidi, bình tĩnh lại đi.
<Adelheit> "...
<Louis> “Hãy ăn năn đi, cô gái bồng bềnh.
<Uio> “Anh cũng vậy. Louis.
<Louis> “...Hả? 
<Uio> “Ngay từ đầu, nếu cậu giải thích chính xác lý do tại sao cậu lại điều tra một thứ như homunculus thì cô ấy đã không nổi điên lên rồi.
<Louis> “...Khi tôi giải thích cho họ, họ phản ứng hệt như thế này phải không? 
<Adelheit> “À, điều đó là hiển nhiên phải không? Bởi vì, vì Louis sắp chết nên tôi nghĩ dù anh ấy có chết cũng không sao...! 
<Sangen> "Louis, cậu...hãy nghĩ đến cảm xúc của Heidi.
<Louis> "...
<Adelheit> “Dừng lại...làm ơn dừng lại!! 
<Sangen> “Hả? 
<Adelheit> “Đ-đừng nói gì về cảm xúc của người khác!! 
Heidi đỏ bừng mặt và lắc đầu phủ nhận.
<Louis> "...Thật ngu ngốc.
<Adelheit> “N-ngốc!? TÔI?? 
<Louis> “À, đúng rồi. Điều đó thật ngu ngốc. Nghe này, mọi người ở Tokusa đều lo lắng cho cậu. Cậu thậm chí còn không biết điều đó à?
<Adelheit> "...Đó là...
<Louis> “Tôi thực sự tin tưởng vào tương lai. Tôi bắt đầu cảm thấy chán ghét bản thân mình, nghĩ rằng mình đã không thể dạy được những điều cơ bản như vậy. Ồ, hoàn toàn...! 
<Adelheit> "Tôi không như vậy.
<Louis> “Với thứ như thế này, cho dù bạn có thể tạo ra bao nhiêu phụ tùng hoàn hảo, bạn cũng sẽ không bao giờ chết. Khá bi kịch phải không? 
<Adelheit> “Đó là lý do!! Bạn không cần phải chết!! 
<Sangen> "Louis, cậu...hãy nghĩ đến cảm xúc của Heidi.
<Louis> "...
<Sangen> "Bạn không nghĩ rằng nếu ít nhất bạn nói với anh ấy những gì anh ấy muốn làm khi nghiên cứu homunculi, anh ấy sẽ không mất kiểm soát như thế này?
<Louis> "...nhưng.
<Uio> “Tuy nhiên, ông Adelheit... ông hẳn phải rất tốt bụng khi cố gắng giúp đỡ mà không biết tại sao.
<Adelheit> “Ồ, bạn thật là một người tốt bụng!? Tôi-tôi không biết từ đó!! 
<Louis> "...Có nghĩa là cô không nghi ngờ người khác và dễ bị lừa, thưa cô.
<Adelheit> “T-tôi biết rồi!! 
<Louis> “Dù sao thì đây cũng là vấn đề của chúng ta. Tôi không nhớ mình đã bị chỉ trích bởi người ngoài sân.
<Sangon> “...Đó là gì thế?
<Uio> ``Hãy để tôi nói điều này: Tôi cũng tin rằng những gì Kuga-kun nói không có gì sai cả. Nếu cậu giải thích đàng hoàng thì cô ấy đã không nổi điên lên.
<Louis> “...Khi tôi giải thích cho họ, họ phản ứng hệt như thế này phải không? 
<Adelheit> “À, điều đó là hiển nhiên phải không? Bởi vì, vì Louis sắp chết nên tôi nghĩ dù anh ấy có chết cũng không sao...! 
<Uio> “Tôi cũng muốn nói điều gì đó, nhưng tôi cũng nghĩ rằng những gì Kuga-kun nói trước đó không có gì sai cả.
<Louis> “...
<Louis> "...Điều đó có thể đúng.
 
Vai Louis rũ xuống như thể anh chợt thấy nhẹ nhõm.
--Bằng cách nào đó, cả hai đều giống nhau.
Khi tôi đang nghĩ vậy, Moko có vẻ đồng ý với tôi khi cô ấy thở dài bực bội.
<Kotaro> “Tôi đoán chúng ta không hẳn là bạn xấu! Heidi-san và Louis-san.
<Adelheit> “Ừ? 
<Kotaro> “Ý tôi là, Heidi-san muốn giúp Louis-san điều tra homunculus, phải không? 
<Kotaro> "Vậy là Louis đang nghiên cứu về homunculus để xem liệu anh ấy có thể tạo ra phụ tùng của riêng mình để bảo vệ Heidi...
<Kotaro> “Tôi đoán điều đó có nghĩa là rốt cuộc cả hai chúng ta đều đang nghĩ về nhau.
<Adelheit> "...
<Louis> “...
Cả Heidi và Louis đều không nói nên lời khi cái bô mỉm cười và nói điều gì đó.
<Louis> “Nhưng nếu cậu nghĩ ra một phương pháp hiệu quả...
<Adelheit> “Tôi-tôi cũng vậy, v-vâng...! 
<Kotaro> “Tôi nghĩ cũng giống vậy! Hả? Tôi đã nói sai à? 
<Shizharu> "Vào những lúc như thế này, đòn tấn công tự nhiên của Karasuma là mạnh nhất...
<Sangen> "Thật thú vị khi người khác lại trở thành nạn nhân...
Hầu hết các mục tiêu đều nhắm vào chúng ta, đó là một vấn đề.
Đó là khoảnh khắc tôi nghĩ.
<Kotaro> “À! Đã hiểu!! Micchi và Yuo-san cũng thường xuyên cãi nhau nhưng họ là bạn tốt và rất giống nhau.
<Sangen> “Chúng ta hãy đi cùng nhau nhé!? 
<Yuo> “Karasuma-kun! Những điều tôi vừa nói thật khó chịu!! 
<Kotaro> “Ơ, vậy à!? 
Đột nhiên, một quả bom bô tự nhiên đang bay về phía tôi.
Nó thực sự khiến tôi khó chịu vì không biết nó sẽ nổ khi nào và ở đâu.
<Uio> “Dù sao đi nữa! Trời đã tối rồi. Hãy kéo nó lên ngay bây giờ.
<Sangen> "Tôi đồng ý, các bạn nên về phòng đi.
<Adelheit> “V-vâng...
Moko chính là người đã chặn tay Heidi khi cô với lấy cái rương.
<Uio> “Cái này sẽ được thanh tra đặc biệt giữ.
<Adelheit> “Đợi đã! Nếu thứ này bị phong ấn...! 
<Uio> “Tôi chưa phong ấn nó đâu. Tôi chỉ giữ nó bây giờ để đảm bảo cậu không bị chảy máu nữa thôi.
<Adelheit> "...À, tôi hiểu rồi...tôi.
Có lẽ bị Moko đà đánh bại, Heidi cúi đầu rút tay lại.
<Yuo> “Hôm nay xin hãy nghỉ ngơi. Ngày mai chúng ta hãy nói về thánh tích này và homunculus lần nữa nhé.
--Đó là một ngày dài.
Tôi không phải là người duy nhất cảm thấy như vậy. Cả Moko và Opotty đều trông mệt mỏi.
Có lẽ là do anh đã rời xa khỏi tình trạng hỗn loạn xung quanh đồ đạc của người quá cố một thời gian.
KHÔNG. Đó không phải là tất cả.
<Sangen> “Thành thật mà nói, các bạn nghĩ điều tốt nhất nên làm là gì? 
Mặc dù nhỏ bé nhưng cấu trúc của homunculus dường như không khác gì con người.
Cần phải có một lượng sức mạnh ma thuật nhất định để di chuyển Pi-chan, một homunculus không hoàn hảo.
<Kotaro> "Tôi đoán là chẳng còn cách nào khác... Chúng ta không thể cứ biến máu thành ma thuật mãi được...
<Uio> ``Không phải là không có cách nào. Tuy nhiên, tôi không biết liệu mình có nên làm điều đó hay không...
<Kotaro> “Phương pháp là gì?? 

Bạn có muốn một phù thủy làm lại nó không?
Tôi có nên sử dụng viên đá ma thuật mà Sumi-chan có không?
Có vẻ như phù thủy có mức độ phép thuật khác với người thường chúng ta.
Có lẽ một phù thủy có thể tạo ra một homunculus hoàn hảo không cần máu?
<Sangen> “Có một phù thủy làm lại nó à? 
<Uio> “Không, sau đó chủ nhân sẽ thay đổi.
<Sangen> “À, tôi hiểu rồi. Điều đó sẽ không giải quyết được.
<Uio> "...Đó là viên đá ma thuật của Murakumo-san.
<Sangen> “Sử dụng viên đá ma thuật mà Sumi-chan có? 
<Uio> “Ừ. Nếu bạn sử dụng nó, bạn sẽ có thể duy trì nó.''.
Một viên đá ma thuật là một khối sức mạnh ma thuật thuần túy――Lazrit Brodstone.
Nó thực sự là một vật phẩm ma thuật có thể hấp thụ sức mạnh ma thuật chỉ bằng cách cầm nó.
Thật vậy, bằng cách sử dụng Lazulit Brodstone, có thể tiếp tục cung cấp sức mạnh ma thuật cho Pi-chan.
--Nhưng...
<Rito> "Sự tồn tại của một homunculus sẽ rất hữu ích nếu chủ nhân sử dụng nó như một công cụ, nhưng...
<Rito> "Nếu không, cả chủ nhân và homunculus sẽ không vui.
Những lời Rito nói lướt qua đầu tôi.
Ngoài ra còn có khuôn mặt của Suwa, người thực sự quan tâm đến Pi-chan.

<Sangen> "Tôi hiểu cảm giác của Suwa và Heidi -- nhưng càng tìm hiểu về homunculi... tôi càng tự hỏi liệu việc đó có thực sự đáng để giúp đỡ họ hay không.
Tôi đã thú nhận những cảm xúc thật lòng của mình.
<Kotaro> “...Tôi hiểu rồi. Vâng. Tôi cũng hiểu điều đó.
<Uio> "Đó là một vấn đề khó khăn.
Anh ta đã tạo ra một cuộc sống giả tạo với đồ đạc của mình.
Nếu sinh mạng đó được coi như một công cụ thì điều tra viên đặc biệt đã có thể hành động mà không chút do dự.
Nhưng không...
<Uio> "Nhưng...cũng giống như Mibu-san trước đây...Tôi nghĩ cậu sẽ hạnh phúc hơn nếu không có sức mạnh của thánh tích.
Moko đang cố gắng phong ấn cái rương đó.
<Uio> “Bạn có nghĩ tôi lạnh không? 
<Sangon> “Không.
<Uio> “...
<Sangen> “Tôi nghĩ làm như vậy cũng sẽ tốt hơn.
<Uio> “...Ơ? 
Có vẻ như câu trả lời của tôi đã khiến Mouko ngạc nhiên.
Anh ấy đảo mắt và nhìn lên mặt tôi.
<Uio> “Tôi nghĩ bạn có thể sử dụng đá ma thuật để giúp tôi.
<Sangen> “...Điều đó không đúng. Đó không phải là hạnh phúc thực sự”.
<Sangen> "Chỉ vì cậu lạnh lùng nên tôi biết cậu không nói thế.
<Uio> “...!? 
Vì đây là cuộc điều tra đặc biệt nên chúng tôi phải niêm phong đồ đạc.
Tôi biết anh ấy không phải loại người hành động dựa trên những suy nghĩ đơn giản như vậy.
Trên thực tế, hắn sắc bén hơn bất kỳ ai khác, cho nên nỗi đau trong lòng hắn nhất định còn lớn hơn.
<Sangon> "Bạn thật tuyệt vời, Moko.
<Uio> “C-chính xác thì ý bạn là gì...?
<Sangen> "Không, đó chính xác là điều tôi muốn nói...
<Uio> “Tôi không hiểu ý bạn! ...Tôi đã nghỉ ngơi cho ngày mai rồi! 
<Kotaro> “...À, tôi đi rồi. Chúng ta có nên quay về phòng sớm không?
<Sangon> "Ừ.
Giờ nghỉ trưa ngày hôm sau.
Như đã hứa, Pi-chan đến chi nhánh điều tra đặc biệt cùng với Heidi, Louis và Suwa.
Suwa vẫn đang bị thiếu máu và có vẻ không được khỏe.
<Kotaro> "...Dễ thương.
<Pi> "...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuh.
<Kotaro> “Cô gái này tên là Pi-chan phải không? Có chuyện gì vậy, bạn có lạnh không? 
<Aoi> “Điều đó không đúng. Pi-chan, tôi cảm thấy không khỏe.
<Uio> “Đó là vì tôi không có đủ ma lực.
Vừa nói, Moko vừa lấy ra một chai thủy tinh từ trong chiếc rương đã thu hồi được.
Chất lỏng lấp lánh bên trong chai là nguồn sức mạnh ma thuật.
Heidi đã làm được điều đó ngày hôm qua bằng cách chưng cất máu của chính mình.
<Aoi> “Có chuyện gì thế này?? 
<Adelheit> “Tôi đã làm được rồi. Chắc hẳn bạn đã thu thập được rất nhiều cẩm quỳ rồi. Hãy để tôi uống nó nhanh chóng.
<Aoi> “...Ông Adelheit.
<Pii> “Pii... Nomu... Nku, Nkunku... Puhaa! Nó ngon lắm♪.
Pi-chan, người vừa cảm thấy kiệt sức, đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng.
Đó là sức mạnh của ``nguồn ma thuật''.
Tuy nhiên, tỷ lệ với sức mạnh mạnh mẽ này là máu của con người.
<Adelheit> "Tôi biết mình không thể tiếp tục như thế này được.
<Uio> “...Ừ.
<Adelheit> “Nhưng...nhưng tôi muốn giúp đỡ đứa trẻ này bằng cách nào đó! 
Suy nghĩ của Heidi vẫn giống như ngày hôm qua.
Suwa cũng gật đầu.
Đó chắc chắn là những gì tôi nghĩ khi thấy Rupi-chan vui vẻ và hạnh phúc như vậy.
<Uio> “Tôi hiểu rồi.
Moko nghĩ rằng cô ấy sẽ mua nhân vật phản diện.
Anh ta lạnh lùng nói rằng điều đó không tốt và có lẽ đang nghĩ cách thuyết phục hai người họ.
<Sangen> "Mouko, không nhất thiết phải là em.
<Uio> “... Hả? 
<Sangen> “Vụ việc ban đầu là vụ tôi treo cổ tự tử ngay từ đầu. Tôi sẽ làm điều đó.
--Lúc đó.
<Louis> "Bạn dự định làm gì nếu tôi giúp bạn?
Giọng nói lạnh lùng của Louie vang lên.
<Louis> “Chắc các bạn đang nhầm đó là bạn bè hay gì đó phải không? 
<Adelheit> "...Louis.
<Louis> “Homunculi không phải là người. Không, trên thực tế, tôi thậm chí còn do dự khi gọi nó là cuộc sống. Dù trông có đáng yêu thế nào thì nó cũng chỉ là một con búp bê mà thôi.
<Aoi> “...Pi-chan thì khác...
 Không thể nào khác được, vì đôi khi sự thiếu hiểu biết lại là vũ khí đáng sợ nhất. Hãy chắc chắn rằng bạn nhớ nó. Homunculus không phải là một con người.
<Louis> "Nó giống như một con búp bê được lập trình sẵn chỉ lặp lại những hành động mà người tạo ra nó mong muốn.
<Louis> “Có những lúc người ta nuôi động vật để làm thú cưng...Tất cả các bạn đều xem homunculi ngang hàng với họ. Không phải vậy sao? 
<Aoi> “...
<Louis> “Họ có ý chí. Kể cả những sinh vật nhỏ bé. Nhưng cái này thì khác.
Louis chỉ vào Pi-chan và tiếp tục nói.
Lạnh lùng đẩy người ra xa, lời nói tẩm độc.
Tuy nhiên, không có lời nói dối nào trong lời nói của Louis.
Moko cũng biết điều đó nên im lặng lắng nghe câu chuyện của Louis.
<Louis> “Thử đi. Ví dụ, nếu Đấng Tạo Hóa bảo bạn chết, bạn sẽ chết không chút do dự. Nếu bạn bảo tôi khóc, tôi sẽ khóc ngay...Tôi chỉ là một con búp bê đội lốt người mà thôi.
<Adelheit> “Pi-chan...cô ấy đang nói là cô ấy thích Aoi phải không? Đó cũng là một lời nói dối!? 
<Louis> “Câu trả lời hay đấy. Tôi không chơi vì tôi muốn chơi với chủ của mình. Tôi cũng không thực sự thích chồng mình. Chỉ là một cách máy móc thôi, mệnh lệnh của chủ nhân là tuyệt đối.
<Pi> “...?? Đây là cái gì? 
<Aoi> "Dừng lại...đừng nói thế...
 
Nhiều giọt nước mắt lớn rơi xuống từ mắt Suwa.
Tuy vậy, Louis vẫn không thay đổi quyết định.
<Louis> "Nào, thử xem.
<Aoi> "Dừng lại... đã... dừng lại...
<Pi> “Aoi đang bảo tôi dừng lại! Làm ơn dừng lại đi! 
<Louis> "Nếu cậu nghĩ điều tôi nói là dối trá thì cậu có thể làm được.
<Pi> “Goshujin-sama, đừng bắt nạt tôi!! 
Đột nhiên, Pi-chan nhảy từ cánh tay của Suwa sang tay Louis.
Louis đã không tránh nó...
<Louis> “...
<Pi> “Bạn không thể bắt nạt tôi! 
Tay áo của Louis nhanh chóng chuyển sang màu đỏ.
Pi-chan vẫn cắn vào tay Louis không chịu buông ra.
<Adelheit> “Đợi đã! Pi-chan! Dừng lại đi!! 
<Pi> “Tôi sẽ không tha thứ cho bạn, Aoi, tôi đã bảo bạn dừng lại mà! 
<Adelheit> "Được rồi, tôi sẽ cố gắng không nói lại điều đó, vì vậy hãy để tôi đi.
<Pi> “Ôi, ôi! Pii, tôi sẽ cố gắng hết sức.
Mặc dù họ đã rất hợp nhau và đã trò chuyện cho đến thời điểm đó, nhưng Pi-chan thậm chí còn không nhìn Heidi.
Chỉ là một cách máy móc thôi, mệnh lệnh của chủ nhân là tuyệt đối.
Mọi người ở đây... Tôi chắc chắn rằng ngay cả trong đầu Suwa, những gì Louis nói cũng vang vọng.
<Shizharu> "Này, tôi không nghĩ họ sẽ cắn cậu như thế đâu.
<Kotaro> "Micchi, lẽ ra cậu nên dừng lại... máu chảy ra nhiều quá.
<Sangen> “Ừ, nó sẽ không bị rách ra đâu, nhưng-.
Louis nhận ra điều chúng tôi đang nói và hướng ánh mắt về phía chúng tôi.
<Louis> "Được rồi.
<Uio> “...
<Aoi> “Pi-chan! Dừng lại đi.
<Pi> “Ồi! 
Chỉ khi Suwa hét lên thì Pi-chan mới buông tay Louis ra.
<Louis> “Chuyện là thế này đây. Anh chàng này chỉ nghe theo những gì chủ nhân nói ”.
<Uio> “...Đủ rồi. Tôi nghĩ tôi đã truyền đạt điều đó cho mọi người.
<Louis> "Tôi hy vọng vậy.
Moko đến bên cạnh Suwa và đưa chiếc khăn tay của cô ấy ra.
Sau đó, anh lau gò má đẫm nước mắt của Suwa.
<Uio> “Ông Suwa. Pi-chan chỉ có thể lắng nghe những gì bạn, cha mẹ ruột của cô ấy, nói.
<Aoi> “...
<Uio> "Homunculus là như vậy, và nếu cậu giữ chúng lại, một ngày nào đó... Pi-chan sẽ không thể làm gì khác ngoài việc nhìn cậu yếu đi.
<Aoi> "Tôi chỉ đang nhìn bạn thôi...
<Uio> "Và nếu cậu chết, cậu sẽ là người duy nhất còn lại.
<Uio> “Cậu còn biết gì nữa phải không? Pi-chan chưa hoàn chỉnh nên tất cả những gì cô ấy phải làm là đợi cho đến khi sức mạnh ma thuật còn lại của cô ấy cạn kiệt và cô ấy chết.''.
<Aoi> "Không thể tin được là mình chỉ có một mình...
<Uio> “Được không?
Pi-chan đang cố gắng lau nước mắt cho Suwa bằng cả hai tay.
Đó là lúc đó. Pi-chan cảm thấy đứng không vững.
<Aoi> “...!! 
Suwa chắc hẳn đã nhận thấy.
Sức mạnh ma thuật bên trong Pi-chan lại cạn kiệt.
<Pi> “...Aoi, cậu sắp chết à? 
<Aoi> "...Ờ...
Moko cong đầu gối và nhìn Pi-chan.
<Yuo> “Bạn và chồng bạn có mối liên hệ với nhau. Vì vậy, chừng nào anh còn ở đây, tôi sẽ không được an toàn.
<Pi> “Ôi không! Aoi sắp chết rồi! Goshujin-sama đã đi rồi, không! 
<Aoi> "Tôi nên làm gì đây...Tôi muốn Pi-chan được hạnh phúc...chỉ vậy thôi.
<Pimo> “Piimo! Pi cũng giống như Aoi! 
<Uio> "Nếu chúng ta phong ấn cái rương, thứ chính là gốc rễ của mọi thứ...cơ thể chưa hoàn thiện của Pi-chan có lẽ sẽ bị ảnh hưởng rất lớn.
<Sangen> "Mouko, đó là...
<Uio> "Có lẽ cơ thể của Pi-chan... sẽ biến mất.
Đó là về Moko.
Đây không phải là dự đoán mà là thông tin đã được xác nhận mà tôi nghe được từ Rito.
Tôi đang nói điều này khi biết điều đó.
<Pi> “Ồi! Pii, không sao đâu! Suy cho cùng, sẽ chẳng hay ho gì nếu Aoi chết! Pii, điều đó chắc chắn không đúng! 
<Aoi> "...Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi, Pi-chan...
<Pi> “Được rồi! Aoi sẽ không chết! Sẽ ổn thôi miễn là Goshujin-sama không chết! Pii, đó là điều hạnh phúc nhất.
Moko đặt chiếc rương đựng đồ đạc của cô lên bàn và lấy ra một tờ giấy nhắn.
Sau đó, như thường lệ, tôi nhúng máu của mình vào tấm thẻ.
Nghi thức phong ấn tôi đã xem đi xem lại nhiều lần.
Nhưng...nhưng lần này thì khác.
<Aoi> "Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi vì sự ích kỷ của mình...
<Pii> “Sao cậu lại tức giận thế? Pii, nó hoàn toàn ổn.
Ngay cả khi buổi lễ phong ấn đang diễn ra, Pi-chan vẫn mỉm cười trong vòng tay của Suwa.
Bạn không nhận ra rằng cơ thể bạn sắp biến mất sao?
Hay là được vì đó là mệnh lệnh của Chúa?
Tôi không biết cái nào là đúng.
<Adelheit> “...
<Louis> “Nhìn kỹ đi, Frau. Chúng tôi cũng là một gia đình sử dụng phép thuật và thuật giả kim.
Câu thần chú được niệm thầm đã đạt tới câu cuối cùng.
<Rio> "--Dừng <r>thời gian</r>.
<Pi> “À này.
<Aoi> “...Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Pi> “Gyuu! Aoi no Gyu, anh yêu em.
<Aoi> “Pi-chan...!! 
Khi Pi-chan tan chảy trong vòng tay anh, Suwa thì thầm tên Pi-chan rồi ngất đi.
<Adelheit> “Ồ!! 
Hai mắt Heidi đỏ bừng, cô vội vàng ôm lấy cơ thể anh.
<Kotaro> "Ư...uuuuuu...Suwa-san...Pi-chan...
<Shizharu> "Đ-đừng khóc nhiều thế, Karasuma...
<Uio> “Kết thúc rồi.
Chiếc rương được niêm phong an toàn nằm trên bàn làm việc.
Nó sẽ được cất vào rương kho báu để không ai có thể sử dụng được nữa.
Để tránh việc tạo ra một homunculus lần nữa...
<Louis> "Koga, cậu sẽ là người phù hợp để cõng đứa trẻ đó trên lưng về nhà.
<Sangon> “...À, tôi chắc chắn rồi.
<Louis> "Tôi sẽ ở bên cạnh Frau.
<Sangon> “Tốt lắm.
<Kotaro> “À, Micchi...chào mừng trở lại. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.
<Sangen> “Ừ. Suwa đã được sinh ra an toàn.
Tôi đưa Suwa, người đã bất tỉnh, về phòng ký túc xá của anh ấy, và khi tôi quay lại...
Có vẻ như Heidi và Louis đang đợi ở phòng điều tra đặc biệt.
Không khí nặng nề.
Đó không phải là lỗi của ai cả. Nhưng không ai lên tiếng.
<Sangon> “...
Tôi không biết sự im lặng kéo dài bao lâu.
Ngạc nhiên thay, người phá vỡ sự im lặng lại là Moko.
<Uio> “Thực ra, chỉ có một cách duy nhất để giúp Pi-chan.
<Adelheit> “...hả? 
Tất cả mọi người ngoại trừ Moko đều há hốc mồm ngạc nhiên.
Cách giúp đỡ có lẽ là sử dụng đá ma thuật.
Nhưng đó có phải là... hạnh phúc?
Tất cả chúng tôi, thành viên của đội điều tra đặc biệt, đều bối rối.
<Adelheit> “Tại sao? Thế thì tại sao!? Nếu tôi có thể giúp...tôi muốn giúp...
<Uio> “Nhưng, xét đến Suwa-san, tôi nghĩ làm theo cách này sẽ tốt hơn.
Mouko nói chắc nịch không chút do dự.
<Adelheit> “...
<Adelheit> "Tôi-tôi...tôi đã nói với bạn...tôi đã nói với Aoi...
<Adelheit> "Tôi đã nói là tôi sẽ giúp anh...Tôi chắc chắn sẽ tìm ra cách giải quyết mọi chuyện...nhưng cuối cùng, tôi lại không thể làm gì được...
Dù Heidi có nói nhiều như vậy nhưng cô chưa bao giờ trách móc Moko.
Tôi chắc chắn Heidi cũng nhận thấy.
Lý do Moko chọn phong ấn.
Đôi tay trắng nõn của cô nắm chặt váy, run rẩy.
<Sangon> "Heidi-.
<Louis> "Cô ơi, có một điều tôi quên nói với cô.
<Adelheit> “...Cái gì? 
<Louis> "Hôm nọ, tôi nhận được một ít trà đặc biệt từ Anh. Bạn có muốn thử không?
<Adelheit> “...
<Louis> “Nó rất hợp với bánh nướng nên sẽ rất hợp cho bữa trà chiều.
<Adelheit> "...Ừ.

<Louis> "Ja.
<Adelheit> "Chúng tôi sẽ quay lại sớm.
<Uio> “Ừ. Bảo trọng.
Heidi-ness thường ngày của tôi cuối cùng đã trở lại.
Heidi đứng dậy khỏi ghế sofa, thẳng lưng và đi về phía cửa.
<Adelheit> “...
<Sangen> “Hửm?? 
Đó là những gì tôi nghĩ.
Heidi quay lại.
<Sangen> “C-cái gì?? 
<Adelheit> “...Hmm...cái đó...
<Sangen> “Hửm?? 
<Adelheit> "...vậy...lẩm bẩm...và...
<Sangon> “Hả? Cái gì, bạn đã nói gì cơ?? 
<Adelheit> “Chà...thế rồi...rồi!! Đã...
<Sangon> “??? 
Heidi mặt đỏ bừng, cúi đầu nhìn xuống.
Chẳng phải điều này có vẻ giống như tôi đang bắt nạt Heidi sao?
<Sangen> “Đợi đã, cái gì cơ? Tại sao?? 
<Adelheit> "...
<Louis> "Hả... Tôi không thể làm được.
<Louis> "Tôi chỉ nói lời cảm ơn thôi.
<Sangen> “Ồ, thật sao? 
<Adelheit> “...
<Louis> “Tôi muốn nói nhiều hơn nữa.
<Louis> “Thành thật mà nói, tôi rất vui mừng được kết hôn! Đó là những gì tôi được kể.
<Adelheit> “Dừng lại!! Tôi không nói nhiều như vậy!!! 
<Louis> “Vai trò của quản gia là hiểu được tấm lòng của chủ nhân.
<Adelheit> “Không! Không đời nào!!  Đã đủ rồi!! 
<Louis> "Cô ơi, tôi muốn thảo luận về thực đơn cho bữa tiệc trà.
<Adelheit> “Nó thực sự khác biệt!! 
<Louis> "Chúng ta đi sớm thôi.
<Shizharu> "Có vẻ như cô gái trẻ đã khá hơn rồi.
<Kotaro> “Đúng vậy. Vâng, nó rất tốt.
Tiếng cãi vã của Heidi và Louis vẫn tiếp tục vang lên ngay cả khi họ đã đi ra ngoài hành lang.
Cuộc trao đổi như đánh nhau đó hẳn là sự phản bội lòng tin giữa hai người.
<Uio> “...Cuối cùng thì mọi chuyện cũng đã ổn thỏa.

Một đoạn văn.
Đúng là sự náo động về đồ đạc đã lắng xuống.
Tôi không biết liệu những gì chúng tôi đã chọn có thực sự là lựa chọn tốt nhất hay không.
Đây là câu trả lời tôi tìm thấy sau khi biết rằng những sinh vật homunculus thật ngớ ngẩn và đáng buồn.
Tôi chắc chắn rằng từ bây giờ Heidi và Suwa sẽ dần dần chấp nhận điều này.
Pi-chan và khoảng thời gian chúng tôi ở bên homunculus và lời chia tay của chúng tôi.
Vài ngày sau...
<Louis> "Món tráng miệng và trà sau bữa tối.
<Aoi> “Chà, trông ngon quá...! 
<Adelheit> “Trà này là món tôi thích nhất. Tôi cũng muốn bạn thử cây cẩm quỳ.
Aoi đang ngồi đối diện bàn.
Khi cuộc hỗn loạn đó kết thúc, tôi nhận ra rằng chỉ còn một việc Aoi phải làm.
Nó lấp đầy khoảng trống trong trái tim Aoi sau khi đánh mất thứ gì đó quan trọng.
Phương pháp này không dựa vào phép thuật hay sức mạnh bí ẩn.
Dành thời gian cùng nhau và lắng nghe câu chuyện của họ.
<Adelheit> (. Aoi, nụ cười của bạn cuối cùng đã trở lại.).
Sau khi uống xong trà, Aoi hít một hơi thật sâu.
<Aoi> "Ừm, Pi-chan...À, 'Pi-chan' này là con của nguyên bản.
<Adelheit> “...Ừ.
<Aoi> “Nếu ngài Adelheit có thời gian rảnh, xin hãy đến thăm bố mẹ tôi. Pi-chan đang ngủ ở đó.
<Adelheit> “Vậy à? Tôi rất muốn nghe ý kiến ​​của bạn.

<Adelheit> "Bà là một người mẹ tốt bụng phải không?
Lòng tốt của Aoi có thể được hiểu trọn vẹn qua lời nói và hành động của cô.
Điều này có lẽ là do Aoi đã được đối xử tử tế như vậy từ khi còn nhỏ.
<Adelheit> “Nghĩ lại thì Pi-chan là đứa trẻ như thế nào? 
<Aoi> “À! Giờ nghĩ lại, tôi vẫn chưa cho bạn xem...Tôi luôn có một bức ảnh về bức ảnh này.''.
<Adelheit> "Cái nào?
<Aoi> "Vâng, xin hãy xem.
<Adelheit> “...!? 
<Aoi> “Dễ thương quá! 
<Louis> "Đây là cái này...
<Adelheit> “Này, này. Ờ...ừ. Ôi, nó dễ thương quá.
<Aoi> "Cảm ơn bạn♪.
Sau bữa tiệc trà, Aoi cúi đầu và quay trở lại khu trường học.
Cái cách bóng lưng anh biến mất dọc theo hành lang vẫn là hình dáng vui vẻ, vô tư như ngày đầu họ gặp nhau.
<Adelheit> “Này, Louis. Aoi, tôi hy vọng cậu sẽ khỏe hơn.
<Louis> “Sẽ như vậy. Đứa trẻ đó không đơn độc. Anh ấy có bạn bè và có vẻ như có một gia đình tốt”.
<Adelheit> "...Đúng vậy.
Và khoảnh khắc đó.
<Louis> “--Huh.
Vùng trước mắt tôi trở nên trắng hoàn toàn.
Khi tôi vội vàng gạt nó ra bằng tay, tôi mới nhận ra đó thực chất là bột có dấu vết ma thuật.
<Adelheit> “Đợi đã!? Gohogoho, đột nhiên cậu đang làm gì thế?! 
<Louis> "Không, anh lại cư xử hơi lạ nữa rồi, nên tôi nghĩ anh đã dùng nước hoa.
<Adelheit> “Kỳ lạ là sao? Đã! Người cậu phủ đầy bột phải không?
<Louis> “Đó là một thái độ cực kỳ đặc quyền. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một kẻ chạy theo mục tiêu của mình lại lo lắng cho người khác đến vậy.
<Adelheit> “Vậy, Shrew!? KHÔNG! Tôi là như vậy...
<Louis> “Tôi đã nói nhiều quá phải không? Hãy sử dụng một ví dụ về một loài động vật mà chúng tôi đã nghiên cứu ở đất nước này. Tôi tin rằng nó được gọi là lợn rừng. Anh ấy nói anh ấy chỉ có thể chạy theo đường thẳng...
<Adelheit> “Ồ!! Kẻ ngốc! Đồ ngốc ngu ngốc!! 
<Adelheit> “Cái gì?? 
Chắc hẳn bột đã bay xung quanh khi anh ấy giơ tay về phía Louis.
Ngay khi bột rơi xuống sàn, nó đã nhuộm một màu kỳ lạ.
Nó có nghĩa là một điều.
Có dấu hiệu cho thấy phép thuật đã được sử dụng.
<Adelheit> "...Phản ứng này...
<Louis> “Họ trông giống nhau.
<Adelheit> “Ừ. Nhưng nó khác với loại nước hoa của tôi.
<Louis> "Ý bạn là nó là một loại phép thuật tương tự nhưng khác?
<Adelheit> “Ừ. Nhưng... ai và tại sao? 
<Nữ sinh A> “Mayumi, em đang làm gì vậy? Cái gì, tôi thấy bạn có một chiếc đèn cũ.
<Mayumi> “À, bạn biết đấy, chúng ta sẽ dùng cái này để vẽ trong lớp mỹ thuật ngày mai.
<Nữ sinh B> “Hả, đúng rồi. Tôi chưa bao giờ vẽ một chiếc đèn trước đây.
<Mayumi> “Ừ. Trên đó có chút bụi nên cô giáo bảo em lau đi nhưng... trời vẫn đục.
<Nữ sinh A> “Lau bằng khăn ướt hoặc giẻ lau không được sao? 
<Mayumi> “À, tôi hiểu rồi. Được rồi, lát nữa tôi sẽ tới.
<Nữ sinh A> "Hãy đi cùng nhau vì chúng ta đã ở đây.
<Nữ sinh B> “À, tôi cũng vậy.
<Mayumi> "hehehe.
<Mayumi> "Hmm... Có vẻ như em đã trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều rồi.
<Nữ sinh A> “Đúng vậy, tốt hơn trước rất nhiều.
<Nữ sinh B> "Nếu bạn chỉ sử dụng nó trong lớp thì có lẽ sẽ ổn thôi.
<Mayumi> "Đúng vậy.
<Mayumi> "À...tôi phải quay lại lớp học.
<Nữ sinh A> “Nhưng cái này vẫn chưa khô đâu.
<Mayumi> "Chà, hãy để lại một lời nhắn để nó không bị dọn dẹp nhé.
<Nữ sinh B> “Ồ, tôi có sổ ghi chú và bút. Hãy sử dụng cái này.
<Mayumi> "Cảm ơn.
<Mayumi> “Có lẽ tôi nên viết ra là tôi đang sấy nó.
<Nữ sinh A> “Không được sao?
<Nữ sinh B> “Không ai sẽ nhận cái này. Chúng ta hãy quay lại lớp học trước khi giáo viên tới.
<Mayumi> “Ừ. Tôi đồng ý.
<Nữ sinh A> “À, chào buổi sáng. Ôi.
<Aoi> "À, chào buổi sáng.
<Nữ sinh B> “Hả? Nước da của bạn có trông đẹp hơn một chút không? 
<Aoi> “T-tôi đoán vậy? 
<Nữ sinh A> “Ừ. Tôi lo lắng rằng trông bạn không được khỏe.
<Aoi> “Tôi xin lỗi. Nhưng bây giờ tôi ổn rồi...tôi chỉ ngủ không đủ giấc thôi.
<Nữ sinh A> “Ơ. Bạn cần phải ngủ đúng cách.
<Nữ sinh B> “Ồ đúng rồi. Nó cũng không có hại cho làn da của bạn đâu.
<Aoi> “Hehe. Ừ, tôi sẽ cẩn thận.
Vẻ mặt Suwa tươi sáng và vui vẻ khi anh vừa đi vừa trò chuyện vui vẻ với bạn bè.
Dù chỉ nhìn cô ấy từ xa, tôi cũng có thể thấy rõ rằng cô ấy đã trở nên tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều.
<Sangen> "Có vẻ như bây giờ cậu đã ổn rồi.
<Uio> “Ừ. Có vẻ như bạn đang cảm thấy tốt hơn nhiều rồi.
<Kotaro> “Ừ. Tốt! 
<Shizharu> “Tôi cá là bạn bè của bạn cũng lo lắng.
<Sangen> "À, không phải thế đâu.
Trông anh ấy xanh xao, và nếu anh ấy ngày càng hốc hác thì tôi sẽ lo lắng.
Tôi chắc rằng bạn bè của Suwa đã lo lắng về điều này từ lâu.
Đã vài ngày trôi qua kể từ đó và Suwa dường như đang hồi phục.
Có lẽ chúng tôi đã quá lo lắng.
Nhưng, vì tình hình đã như vậy nên tôi không thể cứ để mặc dù nó đã được giải quyết.
<Tsubahime> "Chào buổi sáng mọi người.
 Chào buổi sáng.
Trong khi tôi đang kiểm tra Suwa thì Tsubahime-chan đến.
Sau đó, khi chào chúng tôi, anh ấy nhìn Suwa và có vẻ mặt nhẹ nhõm phần nào.
<Uio> “Mibu-san, bạn cũng quan tâm đến cô ấy à? 
<Tsubahime> "À, tôi đã lo lắng khi nghe những gì bạn nói, và tôi không nghĩ đó là vấn đề của người khác... nhưng có vẻ như giờ cô ấy đã ổn rồi.
Nhưng tôi chắc chắn bạn sẽ nhớ tôi.
À, tốt.
<Sangen> "Nhưng tôi chắc chắn bạn sẽ nhớ tôi.
<Tsubahime> “À, đúng rồi. Thật cô đơn khi mất đi bạn bè...Tôi hoàn toàn hiểu được.
<Sangen> “Khi Tsubahime-chan nói vậy, tôi cảm thấy thực sự chán nản.
<Tsubahime> “V-vậy à? 
<Sangon> “Vậy thì.
Vì Sumi-chan nên tôi đoán Tsubahime-chan không lo lắng khi nghe câu chuyện.
Khi tôi kể cho anh ấy nghe câu chuyện này, anh ấy trông khá nghiêm túc.
Tsubahime-chan có lẽ là người hiểu rõ cảm xúc của Suwa trong hoàn cảnh đó hơn ai hết.
<Tsubahime> “Sau này, tôi nghĩ mình thật may mắn khi gặp được Sumi-chan, một người không phải là búp bê.
<Sangon> “Đúng vậy...
<Sangen> “À, tốt.
<Kotaro> “Ừ. Tôi cũng nghĩ vậy.
<Tsubahime> “Ừ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có kết bạn mới như tôi không? 
<Kotaro> “À, đúng rồi. Có vẻ như Heidi-san rất quan tâm đến Suwa-san.
Nghĩ lại, thỉnh thoảng tôi thấy hai người họ nói chuyện vui vẻ khắp trường.
Sự việc đó có lẽ đã có một kết cục tốt đẹp cho cả Suwa và Heidi về những lần gặp gỡ mới.
<Shizharu> "Cô gái đó khá quan tâm đấy.
<Sangen> "Có vẻ như hồi đó cậu thực sự thích nó, nên tôi đoán điều đó sẽ xảy ra.

Khi tôi nhìn từ xa, Suwa nhận ra tôi và mỉm cười.
Tôi vẫy tay nhẹ với họ, và sau khi nói điều gì đó với bạn bè, họ chạy lại chỗ tôi.
<Aoi> "Chào buổi sáng mọi người.
<Sangen> “Ồ, chào buổi sáng. Cơ thể bạn ổn chứ? 
<Aoi> “Ừ, giờ ổn rồi. Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự giúp đỡ của bạn ngày hôm đó! 
<Uio> “Không, chúng tôi chỉ đang làm công việc của mình với tư cách là một chi nhánh điều tra đặc biệt. Đừng lo lắng về điều đó''.
<Aoi> “Ừ. Ồ, ừ...tôi sẽ cố gắng không chạm vào nó ngay cả khi tôi thấy thứ gì đó cũ kỹ mà tôi không nhận ra.''.
<Uio> “Xin hãy làm như vậy.
<Aoi> “Ừ.  
Thật sắc bén...
Nhưng sau khi trải nghiệm điều gì đó như thế, bạn có thể tự hỏi liệu có những thứ khác ngoài kia hay không.
Tuy nhiên, đây là một ngôi trường hơi khác.
<Uio> “Đúng vậy. Nếu bạn nhìn thấy nó lần nữa, vui lòng liên hệ ngay với Chi cục Điều tra Đặc biệt.
<Aoi> “À, tôi hiểu rồi! Hãy cẩn thận! 
<Tsubahime> "Tuy nhiên, tôi không nghĩ bạn sẽ thấy nó thường xuyên...
<Sangon> "Ừ.
Nói vậy chứ tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Các vật phẩm luôn xuất hiện bất ngờ, vì vậy chỉ cần cẩn thận sẽ tạo ra sự khác biệt lớn.
Ngoài ra, chúng ta có thể biết ơn sự gia tăng số lượng học sinh liên hệ với cuộc điều tra đặc biệt.
<Kotaro> “Dù sao thì tôi mừng vì Suwa-san trông khỏe mạnh! 
<Aoi> “Có vẻ như mọi người cũng lo lắng...
<Sangen> "Có vẻ như cậu đang rất thân với bạn bè đấy.
<Aoi> “Ừ. Sau khi chuyện như thế xảy ra, cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng mình cũng lo lắng cho bạn bè mình.
<Kotaro> "Nhưng nếu cậu tràn đầy năng lượng như thế này, tôi chắc chắn Pi-chan, chú chim nhỏ không phải homunculus, cũng sẽ hạnh phúc.
<Aoi> “Hả? Một con chim nhỏ? 
Khi Suwa nhắc đến tên Pi-chan, con vật cưng anh nuôi ở nhà bố mẹ mình, nguyên nhân gây ra vụ việc, Suwa nghiêng đầu bối rối.
Sau đó, anh giả vờ suy nghĩ về điều đó.
Có điều gì đó kỳ lạ về những gì đã xảy ra trước đó? Tôi không nghĩ đó là điều đáng phải suy nghĩ nhiều...
<Aoi> “Ừm, Pi-chan không phải là một con chim nhỏ.
<Sangon> “Ồ, phải không? Nghĩ thế nào đi nữa thì cái tên đó có lẽ là tên của một loài chim.
 Pi-chan không phải là một con chim.
<Uio> “Nghĩ lại thì tôi không thấy cậu.
<Shizharu> “Nếu bạn hỏi tôi thì đó là sự thật.
Tôi nghĩ đó là một con chim vì tên của nó, nhưng hóa ra nó là một sinh vật khác.
Nếu vậy thì Pi-chan là loại sinh vật gì?
Tuy nhiên, tôi không thể tưởng tượng được điều gì khác ngoài một con chim nhỏ...
<Tsubahime> “Vậy chính xác thì Pi-chan là gì?
<Aoi> “Ồ, bạn có muốn xem ảnh không? Pi-chan là...
<Aoi> “Đó là một con tắc kè báo.
<Kotaro> “To-kage!? Hãy biến một con thằn lằn thành thú cưng của bạn!??!?!? 
<Aoi> “Đó là một con tắc kè thằn lằn.
<Kotaro> “Rốt cuộc đây có phải là tokage không!? Đó không phải là thằn lằn!? Tôi đang rất lo lắng!? 
<Sangen> "Không, nó khác vì cậu là một tên mọt sách.
<Shizharu> "Nhìn qua thì nó không giống một con thằn lằn.
<Yuo> ``Có người nói nó thuộc họ tắc kè, nhưng tôi nghĩ có lẽ nó là thằn lằn. Một tên khác là tắc kè da báo. Tổng chiều dài khoảng 20 đến 25 cm...
<Aoi> “Chà! Bạn biết điều đó rất rõ! Ồ, bạn cũng thích Shikagaya-senpai phải không? 
<Uio> "Không, à, chỉ là kiến ​​thức thôi...
<Kotaro> “Chà, không biết cuối cùng sẽ là cái nào nhỉ...
Câu hỏi về bô là một câu hỏi hợp lệ, nhưng tôi cũng không biết câu trả lời chính xác.
Tuy nhiên, tôi có một con vật cưng khác thường.
Tôi chỉ nghĩ đó là một con chim nhỏ.
<Uio> “Điều này có hơi bất ngờ.
Không chỉ chúng tôi, mà Moko dường như cũng nghĩ như vậy, vẻ mặt có chút ngạc nhiên.
Biểu cảm này trên khuôn mặt của anh chàng này có lẽ rất hiếm.
<Aoi> “Nhưng cô ấy quả là một đứa trẻ dễ thương và tốt bụng.
<Tsubahime> “Có vẻ như vậy. Khi nhìn vào Suwa-san, bạn có thể thấy rõ điều đó. Và bạn có thể nói rằng anh ấy là một người bạn thực sự quan trọng.
Tsubahime-chan đã đúng.
Dù anh ấy trông thế nào thì nhìn Suwa cũng có thể thấy rõ rằng anh ấy quan tâm đến Pi-chan.
Nếu không thì thánh tích đã không xuất hiện.
<Nữ sinh A> “Aoi-chan, nếu không đi bây giờ sẽ bị trễ đấy! 
<Aoi> “À! Ờ, tôi hiểu rồi! 
Suwa được bạn bè gọi, và sau khi đáp lại họ, anh ấy cúi đầu chào chúng tôi.
<Aoi> “Cảm ơn bạn rất nhiều. Từ giờ trở đi tôi sẽ cẩn thận.
<Uio> “Ừ. Vì thế xin hãy cẩn thận đừng đến muộn.
<Aoi> "Ừm, vậy xin thứ lỗi cho tôi.
Suwa trả lời với nụ cười trên môi và cùng bạn bè đi về phía lớp học.
Nhìn bề ngoài thì có vẻ như chúng ta không có gì phải lo lắng cả.
<Kotaro> "...thằn lằn... Tôi sẽ biến nó thành thú cưng của mình...
<Tsubahime> “Chà, chà, nếu cậu quen với nó, nó sẽ rất quyến rũ và dễ thương đấy.
<Kotaro> “Ồ, đúng rồi.
Người ngồi bô có vẻ khá quan tâm đến con thằn lằn.
Chà, có vẻ như số người nuôi bò sát làm thú cưng đang tăng lên, nhưng không có nhiều cô gái đến thế.
<Yuo> “Đây không phải là lúc để trò chuyện. Chúng ta hãy đi sớm nhé.
<Kotaro> “À, đúng rồi.
<Tsubahime> "Tôi không thể đến muộn được.
Sau khi kiểm tra Suwa, tất cả chúng tôi bắt đầu đi về phía lớp học.
Tôi chân thành hy vọng rằng từ giờ trở đi sẽ không có chuyện gì xảy ra... nhưng tôi không nghĩ điều đó sẽ xảy ra ở ngôi trường này...
<Adelheit> “...Không có ai ở đó cả, phải không? 
<Louis> "À.
Tôi hướng sự chú ý đến tòa nhà của trường và nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai ở đó.
Học sinh có thể sẽ không ra ngoài vì đang trong giờ học, nhưng tốt nhất là nên cẩn thận đề phòng.
<Adelheit> "... thì.
<Louis> "...
Adelheit lấy chiếc hộp đựng mà mình đã giấu ra và nhẹ nhàng thổi vào đó.
Chờ một lúc, bột rải trên hành lang đổi màu, dấu vết ma thuật xuất hiện đây đó.
Và đây không chỉ là một hoặc hai...
<Adelheit> “Đây là gấp ba...không, là gấp bốn phải không? 
<Louis> "Có vẻ như vậy.
<Adelheit> "Các phản ứng chồng chéo lên nhau và thật khó để biết mỗi phản ứng là gì...
<Louis> "Ngôi trường này dường như có rất nhiều pháp cụ, nên việc tôi phản ứng thái quá là điều khó tránh khỏi... nhưng tôi vẫn lo lắng.
<Adelheit> "Ừ.
<Louis> “Hơn nữa... tôi chỉ không hiểu tại sao tôi lại thấy phản ứng giống như vậy.
Tại sao lại có những phản ứng tương tự, và mục đích đằng sau phép thuật là gì? Bức tranh tổng thể về tình hình không bao giờ có thể nhìn thấy được.
Hơn nữa, trong ngôi trường này có rất nhiều điều ẩn giấu nên tôi không có đủ tài liệu để đánh giá.
<Adelheit> "Với loại thuốc này, không thể điều tra thêm được nữa. Tôi sẽ thử tạo ra một loại thuốc có công thức tốt hơn một chút.
<Louis> “Anh định điều tra kỹ lưỡng à? 
<Adelheit> “Ừ, tất nhiên rồi! 
<Louis> "Hừ...
<Adelheit> “Cái gì! 
Khi thấy mình có động lực kỳ lạ, tôi tự nhiên thở dài.
<Louis> “Không, tôi nghĩ bạn, đầu chim, dường như đã hoàn toàn quên mất lý do chúng ta đến trường này.
<Adelheit> “Xin lỗi!! Tôi nhớ nó tốt lắm! 
<Louis> “Ồ, tôi hiểu rồi. Bây giờ hãy nói cho tôi biết tại sao cậu lại tới đây.
<Adelheit> “Bạn đến để lấy đồ lưu niệm của bà bạn! 
<Louis> “Ừm. Có vẻ như anh ấy không chỉ bịa ra mọi chuyện mà còn có thể ghi nhớ những điều quan trọng. Tôi rất ấn tượng và tôi xin lỗi vì những gì đã xảy ra trước đó.
<Adelheit> “Tất nhiên rồi! 
<Louis> “Đó là lý do tại sao anh nói anh sẽ xin lỗi. Đó là lỗi của tôi vì đã không tôn trọng bạn.
<Louis> "Thường thì tôi không quên điều gì quan trọng thế này, nhưng vì nó liên quan đến cậu nên tôi tưởng cậu quá tập trung vào những gì trước mắt đến nỗi nó hoàn toàn tuột khỏi đầu cậu.
<Adelheit> “Uuuuuuu!!! 
Nhìn anh ta đỏ bừng mặt và im lặng, có vẻ như chính Adelheid cũng nhận ra rằng anh ta cũng đang tập trung hết sức vào những gì trước mắt.
Tôi ước họ sẽ nhấn mạnh hơn một chút vào mục đích ban đầu, nhưng... à, tôi sẽ chỉ nói rằng chỉ cần để ý là được.
Tuy nhiên, có điều gì đó làm tôi khó chịu...
<Louis> "...Tại sao La Guestia không xuất hiện?
<Adelheit> “Ơ... cái gì cơ? Đột nhiên.
<Louis> “Pháp cụ được cho là có khả năng xuất hiện trước mặt người mà bạn vô cùng mong muốn. Hơn nữa, vốn dĩ nó thuộc về gia đình Weinberger.
<Louis> "Không có gì lạ khi chủ nhân cũ của tôi xuất hiện và muốn có sự hiện diện của ông ấy, nhưng lâu như vậy vẫn không có phản hồi?
Đã lâu lắm rồi tôi mới đến đây.
Tuy nhiên, trong suốt thời gian ở đây, chắc hẳn tôi đã hy vọng có lại La Guestia trong tay mình.
Tuy nhiên, thay vì xuất hiện, tôi thậm chí còn không thể cảm nhận được sự hiện diện của nó.
<Adelheit> “Hmm...ý bạn là nó thực sự không có trong kho báu của trường này phải không? 
<Louis> "Khả năng có thể không bằng 0, nhưng tôi không nghĩ là có thể.
<Adelheit> “Đúng vậy. Bà của bạn đã nói rằng bà đã bị Krall Lazrit phong ấn...
Không còn nghi ngờ gì nữa, nó được phong ấn trong phòng kho báu như một ''di vật'' của ngôi trường này.
Thật khó để tưởng tượng nó ở bất cứ nơi nào khác.
<Louis> "Có lẽ cậu nên cân nhắc những khả năng khác.
<Adelheit> “Vậy, điều đó có nghĩa là ai đó đã có nó trong tay rồi phải không? 
<Louis> “Hmm, ngay cả khi cậu có trong tay nó, cậu sẽ sử dụng nó như thế nào? Đó là điều mà chỉ người đứng đầu gia tộc Weinberger mới có thể giải quyết thỏa đáng.
<Adelheit> “T-tôi biết điều đó! Đúng là nó là một công cụ nguy hiểm thậm chí có thể khiến người sử dụng nó tham gia vào cuộc tấn công, nhưng chẳng hạn như chỉ cần giữ nó thôi.''.
<Louis> “Thứ gì đó mà bạn thậm chí không thể sử dụng? Để làm gì? Lời nói của bạn thật cẩu thả, bạn không thể sắp xếp suy nghĩ của mình thêm một chút sao?
<Adelheit> “Ồ, rồi...! Chà, nếu người khác không có nó thì tôi có thể tìm nó ở đâu? 
<Louis> "...
--Lúc đó.
Lời nói của Adelheit đã cho tôi một ý tưởng.
Trong tất cả những kiến ​​thức tôi có được cho đến nay, chỉ có một điều có thể áp dụng được.
<Adelheit> “Louis, có chuyện gì thế? 
 Có lẽ là vậy, trên lý thuyết.
<Adelheit> “Hả...? 
Suy nghĩ của tôi chạy.
Cho đến nay kiến ​​thức duy nhất tôi có được là từ sách vở, thực tế tôi chưa hề nhìn thấy.
Tôi vẫn chưa có bằng chứng nào cả...
<Louis> “Nhưng nó có thực sự tồn tại không...? 
<Adelheit> “Cái gì? 
<Louis> "Nếu vậy thì làm sao tôi biết được...
<Adelheit> “Này, tôi không hiểu gì cả! Hãy giải thích rõ ràng, Louis! 
<Adelheit> “Này, đợi một chút!! 
<Nam sinh A> “Chà. Tôi cảm thấy mệt mỏi trong lớp sau bữa trưa.
<Nam sinh B> “Tôi hiểu rồi. Nhưng nó sẽ kết thúc trong một giờ nữa nên hãy cố gắng hết sức nhé.
<Nam sinh A> “Em không muốn cố gắng quá đâu.
<Nam sinh B> “Aha. Đúng rồi...hả? 
<Học sinh B> "Có một cái đèn... trên đó có dòng chữ 'Sấy khô'.
<Nam sinh A> “Không phải lớp nào đó đang sử dụng nó trong lớp sao? 
<Nam sinh B> “Tôi hiểu rồi, cậu không có gì phải lo lắng sao?
<Aoi> “...Hả? 
<Aoi> “Đó... là đồ cổ... phải không... à, nó giống như cái rương tôi đã dùng...? 
<Aoi> “C-tôi nên làm gì đây? Chà, có lẽ tốt nhất là cậu không nên chạm vào nó...
<Aoi> “Ừm, nhớ là nó ở đây... Đúng rồi, tôi phải báo cho đặc vụ biết...! 
<Sangen> “Wow, giờ nghỉ sắp hết rồi.
<Kotaro> “Đúng vậy. Giờ giải lao luôn kết thúc trong chớp mắt.
<Sangen> "Đúng vậy...fuaaaaaaaaaaaa.
<Kotaro> “Hahaha. Mitchi, ngáp thật lớn.
Cái bô cười nhạo tôi khi tôi mở miệng và ngáp lần nữa.
Tôi không thể không cảm thấy buồn ngủ trong giờ học buổi chiều và cảm giác như lần nào tôi cũng nghĩ về những điều giống nhau.
Tôi muốn bỏ qua những buổi học còn lại và ngủ trưa, nhưng đó không phải là một lựa chọn.
<Kotaro> “Tôi phải quay lại lớp học trước khi Mitchie ngủ quên.
<Sangen> “Tôi không thể ngủ được khi đang đi bộ.
<Kotaro> “Vừa rồi tôi cảm thấy mình có thể ngủ trong khi đi bộ.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi? ...Một.
Khi tôi đang đi dọc hành lang, nghĩ đã đến lúc quay lại lớp học, tôi nhìn thấy hai bóng dáng nhỏ bé ở xa hơn một chút.
<Hai người> “Ooooooooo! 
<Hyakka> “Xin chào! Hiệu trưởng! 
Chỉ cần nhìn vào họ khó có thể tin rằng hai người nhỏ bé đó lại là hiệu trưởng và chủ tịch ủy ban kỷ luật của trường này.
<Hai người> “Dobryden!! Trời đẹp đấy.
<Hyakka> “Ừ. Tôi đồng ý.
<Sangen> “Bỏ Momo-senpai sang một bên, hiệu trưởng đang làm gì vậy? 
<Kotaro> “Giờ thì... nhìn xung quanh hay gì đó? 
Rời phòng hiệu trưởng đi tuần tra có được không?
Hay đúng hơn, không phải hiệu trưởng của trường phải làm việc khác sao?
Tôi không nghĩ mình có hứng thú đi tuần tra xung quanh.
<Cả hai> “Không có thay đổi gì ở trường sao? Bạn có đang gặp rắc rối hay rắc rối gì không? 
<Hyakka> “Đúng vậy! Không sao đâu. Không có gì! 
<Cả hai> “Thật tuyệt vời! 
<Hyakka> “Tôi nghĩ tất cả là nhờ vào sức mạnh của các thành viên ủy ban fuki.
<Cả hai> ``Không, không, sức mạnh của Shogoin-san là có thể kết hợp tất cả lại với nhau. Hãy tự tin.
<Hyakka> “Ơ, vậy à? Tôi-vậy à? Ồ! Momo vui lắm! Cảm ơn! 
Suy cho cùng, dù nhìn thế nào đi nữa, họ cũng không phải là hiệu trưởng hay chủ tịch ủy ban kỷ luật.
Tuy nhiên, cả Tsubahime-chan và Murakumo đều nói rằng Momo-senpai vẫn là chủ tịch ủy ban kỷ luật giỏi.
Tôi rất nghi ngờ điều đó, nhưng vì hai người đó đã nói vậy nên chắc chắn đó là sự thật.
<Hai người> “Fahhhhh! Vậy thì tôi mong các bạn tiếp tục ủng hộ.
<Hyakka> “Đúng vậy! Momo, tôi sẽ cố gắng hết sức! 
<Cả hai> “Hẹn gặp lại. Ồ! Cuộc sống hàng ngày thật tuyệt vời làm sao!! 
Hiệu trưởng rời đi, tâm trạng khá tốt.
Người đó luôn có cảm giác như vậy với mọi người...
Tuy nhiên, tôi thực sự không biết mình đến đó để làm gì.
<Kotaro> “Xin chào, Shogoin-senpai.
<Sangon> “Này.
Sau khi tiễn hiệu trưởng vừa đi khỏi, tôi gọi Momo-senpai, cô ấy quay lại và ngước nhìn tôi.
<Hyaka> “À, Kuga và Karasuma. Tôi phải cố gắng không đến muộn với Jugyo! Bạn có ổn không? 
<Sangen> "Tôi biết không sao đâu.
<Hyakka> “Hừm! Vậy thì! 
Momo-senpai đang mỉm cười và chỉ tay đầy hài lòng.
Điều này có nghĩa rằng anh ấy thực sự là học sinh năm cuối và là trưởng ban kỷ luật, điều này thật đáng kinh ngạc về nhiều mặt.
<Sangen> “Nhân tiện, người đó đang làm gì vậy? 
<Hyakka> “Người đó là ai? 
<Kotaro> “Tôi là hiệu trưởng của trường. Vừa rồi hai người không phải đang nói chuyện sao?
<Hyakka> “À! Bạn thấy đấy, hiệu trưởng đang đi dạo.
<Sangen> “Đi dạo à? 
<Hyakka> “Hừm. Chà, có lẽ tôi sẽ nhìn xung quanh trong khi đi dạo...? 
Momo-senpai nghiêng đầu sang một bên trả lời, nhưng có vẻ như cô ấy không biết mình thực sự đang làm gì.
Điều này khiến tôi hơi lo lắng, không biết trường này có ổn không.
<Sangen> “Chà, đánh giá của bạn sẽ thay đổi tùy thuộc vào việc bạn chú trọng vào bên nào hơn.
<Hyaka> “C-bạn đang nói gì thế!? Hiệu trưởng đang tận mắt nhìn quanh trường!! Anh ấy là một người tuyệt vời.
<Kotaro> "Chắc chắn đó là điều mà một hiệu trưởng trường học bình thường sẽ không làm.
<Hyakka> “Ồ đúng rồi! Đúng vậy!! 
<Sangen> "Không, nhìn thế nào đi nữa, hiệu trưởng của trường đó không hề bình thường.
Không biết có đáng ngưỡng mộ hay không nhưng rõ ràng là không bình thường chút nào.
Ngoài ra, dù nhìn thế nào đi nữa, những gì tôi đã nói trước đó vẫn có vẻ như tôi đang chú trọng hơn vào việc đi bộ.
<Hyakka> “Anh ấy luôn nghĩ về ngôi trường này và các học sinh, anh ấy là một người rất có tinh thần học đường! 
<Kotaro> "Thật tuyệt vời, Hiệu trưởng.
<Hyakka> “Ồ đúng rồi! Thật tuyệt vời! 
Rõ ràng, hiệu trưởng của trường có vẻ là một người tuyệt vời đối với hai người này.
Đúng là nó tuyệt vời theo một nghĩa nào đó, nhưng có lẽ ý nghĩa tuyệt vời của hai người này và của tôi khác nhau.
<Kotaro> “Chuyện gì đã xảy ra vậy? Mitchi.
<Sangon> “Không, không có gì đâu.
Hơn nữa, vì những chuyện như thế mà anh ấy luôn không có mặt ở phòng hiệu trưởng vào những thời điểm quan trọng nhất.
Đó là những gì tôi nghĩ, nhưng vì không cần phải nói với hai người này nên tôi sẽ giữ im lặng.
<Hyakka> “Vậy thì cả hai người, hãy cẩn thận kẻo muộn học!! 
<Kotaro> “Đúng vậy! 
<Sangon> “Vâng, vâng. Tôi hiểu.
<Hyakka> “Vậy Momo, đi thôi!! Tạm biệt nhé! 
Momo-senpai, người đang nhìn chúng tôi với một nụ cười, quay lưng lại và cố gắng bước đi...nhưng...
<Hyakka> “Hyan!!! 
<Sangon> “À! 
<Kotaro> “À! 
Trước khi kịp nhận ra, tôi đã dẫm lên gấu áo khoác của Momo-senpai.
Momo-senpai đang định bước đi thì áo khoác của cô bị kéo và cô ngã xuống tại chỗ.
Hơn nữa, hắn còn đập mặt xuống đất...
<Sangen> “Ồ, tệ quá! Momo-senpai dẫm lên áo khoác!! 
<Hyaka> "Ờ... đau quá...
<Kotaro> “C-bạn ổn chứ? A... chóp mũi của ta đỏ tươi...
<Hyakka> "Ờ, ừ, ừ... ừ...
<Sangen> “T-tôi xin lỗi! Nó thực sự tồi tệ!!! 
Momo-senpai, người có chiếc mũi đỏ bừng, dường như đang cố kìm nước mắt khi đứng dậy.
Rõ ràng là nó khá đau... Tôi tự hỏi liệu nó có ổn không.
<Sangen> “À, ừm, tôi không đến phòng y tế có được không? 
<Hyakka> "Không, không sao đâu...
<Kotaro> “Thật sao? 
<Hyaka> "Không, không sao đâu...J-Sẽ không tốt nếu cậu đến lớp muộn...
<Sangon> "À...
Momo-senpai cố gắng kìm nước mắt, sụt sịt, dụi mắt rồi bắt đầu bước đi, kéo theo gấu áo khoác.
Tôi nghĩ anh ấy không sao, nhưng có lẽ tốt nhất là đừng lo lắng quá nếu anh ấy ở trong tình trạng đó.
<Kotaro> "Micchi...vào lớp cho đàng hoàng nhé...
<Sangen> “À, đó là điều tôi nghĩ.
Từ giờ trở đi tôi nên cẩn thận với gấu áo khoác của Momo-senpai hơn...
Khi tôi đến trước cửa phòng học để thăm hiệu trưởng, hình như thầy vừa mới trở về phòng.
Điều này thật thuận tiện vì tôi đã cho rằng anh ấy sẽ vắng mặt.
<Adelheit> “Chúc một ngày tốt lành, Hiệu trưởng. Tôi có thể có một chút thời gian được không?
<Cả hai> “Này, hai người, có cần gì ở tôi không? 
<Adelheit> "Vâng, có điều này tôi muốn hỏi bạn.
<Hai người> “Hoho. Vậy thì, đứng đây nói chuyện cũng chẳng ích gì, sao chúng ta không vào trong nói chuyện nhỉ?
<Adelheit> “Ừ. Xin thứ lỗi cho tôi.
Khi được nhắc, hiệu trưởng bước vào phòng và ngồi xuống chiếc ghế quen thuộc của mình.
<Cả hai> “Vậy, bạn muốn hỏi tôi điều gì? Nếu bạn có thể trả lời tôi, tại sao không trả lời gì cả?
Hiệu trưởng nhỏ của trường mỉm cười khi nhìn tôi với vẻ mặt chán ghét.
Adelheit có lẽ nghĩ rằng anh ấy đang nói điều gì đó hiển nhiên, nhưng anh ấy vẫn bình tĩnh trả lời, cố gắng không thể hiện điều đó ra mặt.
<Adelheit> “Tôi muốn đặt hàng nguyên liệu nước hoa từ quê hương mình, nhưng nếu tôi chỉ định một phòng dành cho khách trong ký túc xá qua đường bưu điện thì liệu nó có được giao đến cho tôi không? 
<Cả hai> “Điều đó sẽ đưa bạn đến đó, nhưng... Tôi không thể tin được là mình lại phải tốn công đặt mua thêm tài liệu... Hehe, bạn có điều gì muốn tìm hiểu không? 
Hiệu trưởng nhìn Adelheid và hỏi, vẫn mỉm cười.
Bạn có định đến sau đó không? Tuy nhiên, có thể đoán trước rằng Adelheid sẽ được hỏi câu hỏi tương tự và thái độ của anh ấy sẽ không thay đổi.
<Adelheit> "Không, tôi đoán sẽ ổn thôi nếu tôi nói nó là vì sự thuận tiện của riêng tôi...Là một phần công việc bình thường của tôi, có một loại nước hoa mà tôi không thể làm được trừ khi tôi trộn nó lại.
<Adelheit> "Ban đầu chúng tôi không có đủ nguyên liệu cho loại nước hoa mang theo nên đã hết nguyên liệu.
<Cả hai> “À, chắc chắn đó không phải là gánh nặng lớn đến vậy. Tôi hiểu rồi. Ừm, nếu cậu gửi nó đến ký túc xá của trường thì sẽ ổn thôi.
<Adelheit> “Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện này. Vì tôi trộn nhiều thứ khác nhau nên chiếm nhiều diện tích nên không mang vào nhiều được”.
<Adelheit> "...Tôi ước gì nó có thể nhỏ gọn hơn.
Adelheit trả lời với vẻ thờ ơ và hiệu trưởng của trường lắng nghe.
Có ai trong số họ nghĩ rằng đây là một cuộc trao đổi vô ích?
Bạn không thể biết có gì trong bụng mình chỉ qua nét mặt.
<Louis> "...hmm.
Khi tôi đang quan sát sự tương tác giữa hai người, tôi nghe thấy âm thanh của thứ gì đó rơi xuống dưới chân mình.
Tôi không nghĩ có thứ gì có thể rơi xuống trong căn phòng này, nhưng âm thanh đó làm tôi khó chịu và tôi quay nhìn về hướng đó.
<Louis> "...
Có thứ gì đó giống như một chiếc đèn cũ nằm xung quanh.
Tại sao lại có đèn ở một nơi như thế này...?
Tôi chắc chắn rằng không có gì trên sàn khi tôi mới bước vào căn phòng này.
<Louis> “Cả hai người, xin thứ lỗi trong khi tôi đang nói chuyện với các bạn... Có một chiếc đèn rơi ở đây...
<Adelheit> “Hả? 
<Hai người> “...Đèn? 
Tôi làm gián đoạn cuộc trò chuyện của họ và đưa tay nhặt chiếc đèn.
<Louis> “...!! 
Khoảnh khắc tôi chạm vào nó, tôi cảm thấy có thứ gì đó lao lên từ chiếc đèn.
Chỉ trong chốc lát nhưng cơ thể tôi đã chuyển động theo phản xạ.
Đẩy lùi sức mạnh ma thuật đổ vào bạn bằng...
<Louis> “Cái gì!! 
<Adelheit> “Kyaaah!? Gì!? 
<Hai người> “Ồ, ồ!? 
<1> “Tch!! 
Tôi gần như nhắm mắt lại trước ánh sáng chói lóa đột ngột, nhưng tôi buộc mình phải nheo mắt.
<Louis> "C-cái gì...
<Hai người> “Ồ? Ồ? Hahahaha!! Điều này thật tuyệt vời!! 
<1> “Chà!
Khi ánh sáng cuối cùng trong phòng tắt đi, một cảnh tượng khó hiểu xuất hiện.
Điều này có nghĩa là gì vậy?
<Adelheit> “R-Louis! À, cái đó! À, à! Vâng!?!? 
<Louis> "...
<Adelheit> “Ý-ý anh là gì...? 
<Louis> "Không đời nào cậu có thể hiểu được...
Trong khi tôi đang chết lặng vì những gì đang xảy ra trước mắt mình, chiếc đèn trước đó đã biến mất trước khi tôi kịp nhận ra.
<Aoi> “Ồ, cái gì cơ? Đây không phải là cái này sao? 
<Aoi> “Hả? Bây giờ, vẫn là chỗ cũ...
<Aoi> “Vậy thì cái này? Hoặc... ừm...
<Aoi> “Ừm, ừm. Có lẽ là cái này! 
<Aoi> “Ồ, vậy à? Tại sao bạn lại xuất hiện ở cùng một nơi?? 
<Aoi> “Nó lẽ ra phải đi xuống lòng đất từ ​​đâu đó... ở đâu?! 
<Aoi> "Uh, uh... Lẽ ra tôi nên đến lớp của Kuga-kun ngay từ đầu. Chẳng bao lâu nữa là đến giờ phải về ký túc xá rồi...
<Aoi> “Lần trước anh Adelheit đã ở cùng tôi nên tôi không nghĩ nó lại phức tạp đến thế...
<Aoi> “À, à! Tôi phải nhanh lên...! 
Lúc đó là sau giờ học, và như thường lệ, các thành viên của đội điều tra đặc biệt đã tập trung lại.
Tuy nhiên, hôm nay không có biến cố hay cuộc tư vấn cụ thể nào nên tôi đang dành khoảng thời gian yên bình để từ từ uống trà.
<Uio> "Hmm...ngon quá.
Trong khi uống trà cô đã chuẩn bị, Moko lẩm bẩm với vẻ mặt hài lòng.
Thứ tôi đang đọc là một cuốn sách từ thư viện.
Theo Rito, văn phòng chi nhánh là một phần của thư viện, nên có vẻ như nó được phép mang sách thư viện tới đây.
<Shizharu> "...Tại sao tôi lại phải pha trà?
<Sangen> “Anh vẫn nói thế à? Hãy từ bỏ đi, Shizuharu-chan.
<Shizharu> “Ồn ào!! 
<Kotaro> “À, ừm, tôi có thể giúp gì cho bạn được không? 
<Sangen> “Đừng lo, bô. Đó là công việc của Murakumo.
<Shizharu> “Chết tiệt Kuga...!!! 
Trong khi trêu chọc Murakumo, người có vẻ như sắp tóm lấy cô ấy, anh ấy uống trà đã chuẩn bị cho mình.
Tôi nghĩ Murakumo là một chàng trai rất nghiêm túc, vì anh ấy luôn đảm bảo chuẩn bị đủ trà cho mọi người, mặc dù lần nào anh ấy cũng phàn nàn về điều gì đó.
Hơn nữa, như Moko đã nói, nó cũng có vị rất ngon.
<Sangen> "Nhưng hôm nay cậu lại thoải mái rồi.
<Uio> “Ừ, đúng vậy.
<Sangen> “Tôi hy vọng điều này sẽ tiếp tục lâu dài.
Khi tôi đang nói điều này thì có tiếng gõ cửa.
Tôi khẽ thở dài khi nhận ra rằng khoảng thời gian thư giãn này sẽ nhanh chóng kết thúc.
Moko quay về phía tôi với vẻ mặt bình tĩnh.
<Uio> “Đây là cuộc sống hàng ngày của ngôi trường này.
<Sangon> "Nhưng tôi biết.
<Kotaro> "Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra.
<Shizharu> "Tôi chưa nhận được phản hồi nào từ ủy ban kỷ luật, nên có lẽ đây chỉ là một cuộc tư vấn thôi...Ừ, ừ.
<Adelheit> "Xin thứ lỗi.
<Louis> "...
Khi Murakumo mở cửa, Heidi đang đứng đó với Louis ở bên cạnh.
Tôi không ngạc nhiên khi thấy các vị khách trông khác nhau đến vậy, nhưng tôi cảm thấy như có điều gì đó khác biệt ở hai người họ hôm nay.
Thông thường, anh ấy sẽ bước vào với cảm giác tự tin, nhưng không phải vậy.
Louis không thay đổi nhiều, nhưng biểu cảm của Heidi có vẻ phức tạp hơn phần nào.
<Uio> “Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
Có vẻ như Moko đã nhận ra ngay sự thay đổi trên nét mặt của hai người.
Khi tôi mở miệng quan sát anh ấy thật kỹ, vẻ mặt của Heidi chuyển sang vẻ rắc rối.
<Adelheit> “Có một vấn đề nhỏ đã phát sinh.
<Sangen> “Có vấn đề à?  
<Adelheit> “Không phải là tôi đang trông cậy vào các bạn đâu, phải không? Tất nhiên, tôi nghĩ chúng ta có thể tự mình giải quyết được! 
<Adelheit> “Khi nói đến những chuyện xảy ra ở trường này, tốt nhất nên tham khảo ý kiến ​​của chúng tôi trước, phải không? 
<Louis> “.....
<Adelheit> “Cái gì?! 
<Louis> "Không, có vẻ như ý tưởng hỏi ý kiến ​​​​của tôi chưa hề nảy ra trong đầu tôi cho đến tận bây giờ, nên tôi không thể không cười, nghĩ rằng điều đó cũng có lý.
<Adelheit> “Cái gì cái gì!! Tôi đã nghĩ về nó!! 
<Louis> "Ồ, tôi rất xin lỗi vì điều đó.
<Uio> "Tóm lại một cách ngắn gọn, tôi đến gặp bạn để xin lời khuyên vì có chuyện gì đó đặc biệt đã xảy ra...Tôi đoán điều đó ổn thôi.
<Louis> "ja.
<Sangon> "Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
<Adelheit> “Đúng vậy...
<??? >"Tch.
<Sangen> “...Hửm? 
Heidi vừa định trả lời thì cô nghe thấy một giọng nói quen thuộc.
Sau đó, một bóng người màu trắng đột nhiên từ phía sau hai người nhảy ra, đáp xuống mặt bàn.
...Đó là Ninomae-kun.
<Kotaro> “Ồ, cái gì cơ? Đứa trẻ này là hiệu trưởng của trường...
<Shizharu> "Nó là thứ luôn quấn quanh cổ cậu.
<Sangen> “Tại sao đây là cái duy nhất? 
Thông thường, cô ấy sẽ quấn mình quanh cổ hiệu trưởng và ở bên cô ấy dù có chuyện gì xảy ra.
Tuy nhiên, lúc này không có bóng dáng hiệu trưởng ở đây.
Đôi khi nó rất hiếm.
<Kotaro> “Đúng vậy. Mặc dù tôi luôn ở bên hiệu trưởng của trường.
<??? > “Đây rồi! Đây!! 
<Sangen> “...hả? 
Khi tôi đang thắc mắc về sự vắng mặt của anh ấy, tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ phát ra từ đâu đó.
Nghe giống như giọng của hiệu trưởng... Tôi ngạc nhiên nhìn quanh phòng, nhưng đúng như dự đoán, không thấy anh ấy đâu cả.
<Hai người> “Hahaha! Nó ở đây!! 
Cùng lúc tôi nghe lại giọng nói của hiệu trưởng, một bóng người xuất hiện trên bàn.
Tuy nhiên, vẻ ngoài đó...
<Sangen> “Ừ!? 
<Kotaro> “Hả? Vâng? 
<Shizharu> “Cái, cái gì thế này...?
<Uio> “...
<Hai người> “Ôi không...tôi thất vọng quá! Chúng ta đi đây! 
Tiến lại gần Ninomae-kun và ngồi trên lưng cậu ấy là hình ảnh không thể nhầm lẫn của hiệu trưởng nhà trường.
Nhưng nó nhỏ. Nhỏ hơn nhiều so với bình thường.
Anh ta có kích thước chính xác bằng một hiệu trưởng trường học cỡ lòng bàn tay.
<Cả hai> “Như bạn thấy đấy, đây là trường hợp khẩn cấp!! 
<1> “Chà! 
...Hiệu trưởng của trường nhỏ đã tuyên bố như vậy, mặc dù ông ấy dường như không hề cảm thấy cấp bách chút nào.
Đó là một con búp bê được làm rất tốt.
Tại sao thế này?
<Sangen> "Đó là một con búp bê được làm rất tốt.
<Hai người> “Đây! Cậu đang làm gì thế, Kuga-kun?!! 
Tôi bế cậu hiệu trưởng nhỏ đang ngồi trên lưng Ninomae-kun lên và nhìn cậu ấy thật kỹ.
Hiệu trưởng nhà trường đang nằm trong lòng bàn tay tôi liên tục di chuyển với vẻ mặt không hài lòng.
Lật váy lên.
Tại sao thế này?
Tôi nhặt chiếc váy của hiệu trưởng đang nổi cơn thịnh nộ và lật nó lên.
Nội dung cũng được thực hiện tốt.
<Hai người> “Này, đây rồi! Bạn đang làm gì thế? Dừng lại đi!! 
<Sangen> “Bạn có nghiêm túc là hiệu trưởng của trường không? 
<Cả hai> “Nếu không phải tôi thì bạn đang nói về cái gì vậy? 
<Sangen> "Đó là lý do tại sao nó là một con búp bê được làm rất tốt của hiệu trưởng.
<Hai người> “Người tự nhận mình là người! 
Hiệu trưởng rất tức giận và vỗ tay tôi liên tục.
Khi tôi đang nghĩ đến việc cởi mũ ra, tôi chợt cảm thấy có ai đó đang nhìn mình.
Khi tôi nhìn lên, Moko và Heidi đang nhìn tôi chằm chằm.
...Đó là đôi mắt rất lạnh lùng.
<Kotaro> "Micchi...
<Sangon> “...
<Kotaro> “Tôi không nghĩ vậy.
Anh bị kéo đến bô, không chịu nổi ánh mắt lạnh lùng của Moko và những người khác, anh nhẹ nhàng hạ thi thể hiệu trưởng xuống bàn.
Hiệu trưởng ngay lập tức chạy đến chỗ Ninomae-kun và cưỡi lên lưng cậu ấy như trước.
<Yuo> “Tại sao điều này lại xảy ra? 
<Sangon> “Tại sao bạn lại làm điều này? 
Khi nhẹ nhàng đặt hiệu trưởng lên người Ninomae-kun, tôi hỏi, hoàn toàn bị sốc.
Ngay từ đầu, người này đã biết rất nhiều về đồ đạc, nên tình huống này sẽ phát sinh không phải là lạ sao?
Đây chẳng phải là người đáng lẽ phải là nạn nhân hơn ai hết sao?
<Sangon> “Tại sao bạn lại làm điều này? 
Tôi không nghĩ điều đó là có thể... nhưng hiệu trưởng của trường thực sự đang thu nhỏ lại ngay trước mắt tôi.
Hơn nữa, đây là một ngôi trường khác thường, nơi thường xuyên xảy ra những điều kỳ lạ.
Bây giờ, tôi sẽ nghe lời hiệu trưởng trong khi chú ý đến ông ấy.
<Cả hai> "Không, không phải vậy.
<Adelheit> “Chà, tôi sẽ nói với bạn điều này...! 
<Kotaro> “Ý bạn là gì? 
<Adelheit> “Thực ra, Louis nhặt được một thứ trông giống như một chiếc đèn trong phòng hiệu trưởng vì nghĩ rằng nó đã bị mất. Sau đó, đèn đột nhiên sáng lên. Sau đó...
<Cả hai> “Như bạn thấy đấy! A ha ha ha ha ha! 
<Uio> “Hả...
Tôi hiểu rằng tình hình rất nghiêm trọng, nhưng hành vi hiện tại của hiệu trưởng khiến việc truyền tải mức độ nghiêm trọng của tình hình trở nên khó khăn.
Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu người này có ổn không. Không, tôi cũng không thể nói điều đó.
Moko có vẻ mặt bực tức và tiếp tục nói trong khi thở dài.
<Uio> “Vậy, chuyện gì đã xảy ra với chiếc đèn đó? 
<Louis> “Trong khi Frau và tôi đang choáng váng thì anh ấy đã biến mất. Tôi không biết bây giờ nó ở đâu.
<Shizharu> "Điều đó nguy hiểm phải không?
<Uio> “Ừ, đúng vậy.
Dù nhìn thế nào đi nữa, chiếc đèn đó có lẽ là một di vật, và vì nó đã đi đâu đó mà không được phép nên có khả năng cao là nó đã mất kiểm soát.
<Uio> “Không còn nghi ngờ gì nữa, đồ đạc đã vượt quá tầm kiểm soát.
<Cả hai> “Đúng rồi! Hãy nắm bắt đồ đạc càng sớm càng tốt!! 
<Kotaro> “Ồ, đúng rồi! Sẽ là một thảm họa nếu thiệt hại mở rộng! 
<Hai người> “Ừ! Đây không phải là lúc để thu nhỏ lại!! 
<Sangen> “Không, tôi đoán vậy.
Nhìn thấy hiệu trưởng trong tình trạng này khiến tôi như mất đi cảm giác cấp bách.
Tôi tự hỏi liệu anh ấy có thể có thêm một chút cảm giác khủng hoảng hay không...nhưng dù sao thì anh ấy cũng là hiệu trưởng của trường.
Ngay cả trong tình trạng hiện tại, tôi không thể không nghĩ rằng anh ấy đang tận hưởng chính mình như hiện tại.
<Kotaro> “Ninomae-kun, cậu ổn chứ? Tôi nghĩ nó sẽ trở nên nhỏ hơn khi gộp lại, nhưng có lẽ nó không có tác dụng với động vật? 
<Hai người> “Không, Ninomae-kun đã nhanh chóng tránh xa tôi vào lúc gặp rắc rối và né tránh ánh sáng một cách xuất sắc! Nó thực sự ngoạn mục...! 
<1> “Tch!! 
<Sangen> "Điều đó có nghĩa là bạn đang hoàn toàn bỏ rơi chủ nhân của mình...
<Hai người> “Ninomae-kun không phải thú cưng! Đó là bạn tôi! Đó là lý do tại sao tôi không phải là chủ sở hữu! 
<Sangen> "Không, trong trường hợp đó tôi sẽ bỏ rơi bạn bè mình...
<Kotaro> “À, cái đó! Thay vào đó, hãy nói về tình huống khi thánh tích được kích hoạt!! 
<Uio> “Ừ. Tôi muốn hỏi bạn về người đã kích hoạt thánh tích và hoàn cảnh xung quanh nó.''.
Moko cũng gật đầu khi nghe những lời của Opotty.
Hiệu trưởng chuyển sự chú ý sang Louis và mọi người đều nhìn về hướng đó.
Nói cách khác, chính Louis là người đã kích hoạt thánh tích.
<Uio> “Có phải bạn là người đã kích hoạt thánh tích không? 
<Louis> "Có lẽ vậy.
<Sangen> "Tôi đoán đó không phải là Heidi.
<Adelheit> “Ừ. Louis là người đầu tiên tìm và nhặt được chiếc đèn.
<Yuo> “Có điều gì đáng ngờ xảy ra khi bạn tìm thấy đồ đạc không? 
<Louis> "...
Khi Moko hỏi, Louis vẫn giữ vẻ mặt bình thường và im lặng một lúc, dường như đang suy nghĩ điều gì đó.
Tuy nhiên, anh ấy nhanh chóng bắt đầu nói như thể nhớ lại khoảng thời gian đó.
<Louis> "À, giờ nghĩ lại...khoảnh khắc tôi chạm vào chiếc đèn, tôi cảm thấy một sự hiện diện kỳ ​​lạ gần như đang chảy về phía mình.
<Louis> “Tôi lập tức chống cự, nghĩ rằng sẽ nguy hiểm, nhưng sau đó ngọn đèn đột nhiên bắt đầu sáng, và trước khi tôi kịp nhận ra thì hiệu trưởng đã trông như thế này...
<Hai người> “Ừm. Đó chỉ là một sự kiện tức thời! A ha ha ha! 
<Kotaro> “Này, Micchi...sự hiện diện kỳ ​​lạ này là gì vậy? 
<Sangen> "Ừm...
Bạn đã cố gắng hấp thụ phép thuật của Louis chưa?
Bạn chỉ đang cố gắng liên hệ với người dùng?
Có phải nó trở nên hoang dã trước khi bạn chạm vào nó?
<Sangen> “Bạn đã cố gắng hấp thụ phép thuật của Louis phải không? 
<Uio> "Nếu cậu đang cố gắng hấp thụ sức mạnh ma thuật, sẽ thật kỳ lạ khi sự hiện diện đó 'chảy' vào người cậu.
<Sangen> “À, tôi hiểu rồi.
<Uio> "Có lẽ đó là một 'câu hỏi' giống như một câu hỏi trước đó.
<Kotaro> “Có lẽ anh ấy đang cố hấp thụ sức mạnh ma thuật của Louis-san? 
<Sangen> “Không phải bạn đang cố gắng liên lạc với người dùng sao? Bạn biết đấy, nó có vẻ giống câu hỏi tôi đã hỏi bạn khi tôi hỏi bạn về di vật trong giấc mơ trước.
<Uio> “Tôi cũng đồng ý với Kuga-kun. Nếu sự hiện diện đó đang cố gắng hấp thụ sức mạnh ma thuật, nó sẽ không 'chảy vào' mà ngược lại.''.
<Sangen> “Anh ấy đã hành động mất kiểm soát ngay cả trước khi tôi chạm vào anh ấy? 
<Uio> “Trong trường hợp đó, thánh tích đã được kích hoạt...
<Sangon> "À...
<Yuo> “Nếu nó được kích hoạt, không có gì lạ khi Louis-san, người cảm thấy một sự hiện diện kỳ ​​lạ, lại không có bất kỳ dấu hiệu bất thường nào? 
<Sangen> “Vậy sự hiện diện kỳ ​​lạ là gì?
<Uio> “Có lẽ đó là một ‘câu hỏi’ kêu gọi hành động.
<Yuo> “Louis-san ngay lập tức chống lại sự hiện diện của đồ đạc, vì vậy tôi nghĩ anh ấy có thể đã giải phóng một lượng sức mạnh ma thuật lớn hơn mức cần thiết vào thời điểm đó.
<Shizharu> “Vậy kết quả là đồ đạc đã mất kiểm soát à?
<Sangen> "Bạn giải phóng một lượng lớn sức mạnh phép thuật...
Nếu điều đó là sự thật thì việc ngôi trường trở nên điên loạn và hiệu trưởng, người có lẽ vừa ở đó, đã trở nên nhỏ bé hơn là điều hợp lý...
Nhìn qua thì có vẻ sức khỏe của Louis lúc này rất tốt.
Việc anh ta giải phóng nhiều ma lực đến mức mất kiểm soát đồng nghĩa với việc Louis có lẽ gần như không còn ma lực trong cơ thể.
Sẽ ổn thôi nếu thánh tích được đề cập thuộc loại có thể di chuyển bằng lượng sức mạnh ma thuật được đưa vào nó, nhưng nếu không phải...
<Sangon> “Nó có thể nguy hiểm.
<Adelheit> “Ý cậu là nó nguy hiểm sao? 
<Sangen> "Nếu đó là một loại thánh tích tiếp tục hấp thụ sức mạnh ma thuật, nếu người kích hoạt thánh tích cạn kiệt sức mạnh phép thuật, họ sẽ phải trả một cái gì đó.
<Adelheit> “Ơ...nhưng miễn là ma lực không cạn kiệt thì sẽ ổn thôi, phải không? 
<Sangen> "Đúng vậy, nhưng việc cậu sử dụng quá nhiều ma lực đến mức mất kiểm soát có nghĩa là nếu cậu không giỏi thì cậu sẽ không còn nhiều phép thuật nữa.
<Louis> “Tôi hiểu rồi. Chắc chắn...
<Uio> “Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra với cơ thể của Louis-san lần này. Bạn có thể vui lòng để lại đồ đạc cho chúng tôi được không?
<Sangen> "Chà, vì nó liên quan đến các bạn, tôi chắc chắn các bạn muốn cùng nhau tìm kiếm đồ đạc, nhưng...lần này hãy im lặng nhé.
<Adelheit> “...
<Louis> "...
Heidi có vẻ hơi bất mãn nhưng cô ấy nhìn Louis và khẽ gật đầu.
Hiện tại, có vẻ như anh ấy đã hài lòng.
<Adelheit> “Được rồi. Tôi lo lắng về nơi cất giữ đồ đạc và hiệu trưởng, nhưng bây giờ có lẽ tốt hơn hết là bạn nên im lặng trong phòng.
<Adelheit> “Tôi xin lỗi vì sự bất tiện này, nhưng cảm ơn vì sự thông cảm của bạn.
<Uio> “Đừng lo lắng. Nếu bạn cần bất cứ điều gì từ ông Louis, xin vui lòng liên hệ ngay với tôi ”.
<Adelheit> “Ừ. Vậy thì hôm nay xin thứ lỗi cho tôi.
<Louis> "...Tôi xin lỗi.
Heidi và Louis cúi đầu ngoan ngoãn quay lưng rời khỏi phòng.
Đúng như dự đoán, khi mạng sống của người quản gia quý giá của cô gặp nguy hiểm, cô gái trẻ đó sẽ ngoan ngoãn lùi bước.
<Shizharu> “Tôi tưởng cậu sẽ cầm cự được lâu hơn một chút.
<Sangen> "Tôi không thể nói điều đó vì tình hình hiện tại.
<Uio> “Chúng ta phải điều tra đồ đạc ngay lập tức. Hiệu trưởng, tôi muốn hỏi người về hình dáng đồ đạc để lại.
<Hai người> “Ừm. Tôi chỉ nhìn thấy nó trong chốc lát, nhưng như Butler đã nói, nó có hình chiếc đèn.
<Sangen> “Bạn không có manh mối nào khác sao? 
<Cả hai> “Thật không may, tôi cũng không biết về tất cả đồ đạc...các chi tiết khác vẫn chưa được biết! 
Nếu đúng như vậy, cuối cùng chúng ta sẽ không có gì khác ngoài thực tế đó là một loại đèn.
Chà, vẫn còn manh mối về việc làm cho con người nhỏ lại và tôi chắc chắn rằng Rito bằng cách nào đó sẽ tìm ra câu trả lời.
<Sangen> "Được rồi, bây giờ hãy đến chỗ Rito.
<Hai người> “Được rồi! Vì vậy, hãy đi! 
<Sangon> “Cái gì!? Một!?? 
Hiệu trưởng đang cưỡi trên lưng Ninomae-kun đột nhiên vỗ nhẹ vào người tôi và bắt đầu nhẹ nhàng trèo lên.
Sau đó, trèo lên đỉnh đầu và nắm chặt tóc.
Vì lý do nào đó, tôi không thể bình tĩnh được.
<Sangen> "Bạn đang làm gì vậy? Cái gì...
<Hai người> “Hahaha! Góc nhìn đẹp nhất có vẻ là ở trên đầu Kuga-kun! 
<Sangen> “Ừm... cậu định theo dõi tôi à? 
<Hai người> “Tất nhiên rồi! Tôi cũng tò mò xem đó là loại di tích gì! Cái gì, không sao đâu, họ nói thư viện hầu như không có học sinh ra vào! 
Hiệu trưởng đang nằm trên người tôi cười lớn đầy hài lòng.
<Uio> “...
<Sangen> "G-gì thế, Moko?
<Uio> “Không có gì đâu. Tôi chỉ nghĩ đó là một tình huống rất thoải mái.
<Sangen> “...Có phải lỗi của tôi không? 
<Uio> “Bạn đã tha thứ cho tôi phải không? 
Cái gì, nó đột nhiên tấn công tôi một cách kỳ lạ.
Không phải tôi bị đối xử như vậy vì tôi yêu cô ấy đâu.
<Kotaro> “Vậy thì hãy đến gặp Rito-san! Chào! 
<Sangen> “À, đúng rồi.
<1> "Chi.
Khi chúng tôi chuẩn bị rời khỏi phòng chi nhánh, Tokoto và Ninomae-kun đứng dậy.
Vì tôi cẩn thận không giẫm lên nó nên nó cứ lang thang quanh chân tôi.
<Sangen> “C-cái gì? 
<Cả hai> "Có vẻ như cậu đang lo lắng cho tôi.
<Kotaro> “Vậy sao? Anh ấy là một chàng trai tốt.
<Hai người> “Hừm! Tuy nhiên, dù tôi rất vui nhưng Ninomae-kun, xin hãy ở lại đây và trông chừng tôi. Cái gì, tôi sẽ ổn thôi, Ninomae-kun! 
<1> "Chi.
<Hai người> “Ừm. Tôi xin lỗi.
<1> "Chậc.
Ninomae-kun, người được hiệu trưởng nói với điều này, ngoan ngoãn ngồi xuống ghế và gật đầu thật sâu.
Sau khi nhìn thấy điều đó, chúng tôi mở cửa và đi đến thư viện.
Khi tôi rời chi nhánh và tìm kiếm trong thư viện, tôi đã tìm thấy Rito ngay lập tức.
Tôi ngay lập tức quyết định hỏi anh ấy một câu hỏi về món đồ trông giống như một chiếc đèn cũ.
 

<Rito> "Nó có hình dạng một chiếc đèn, và con người có thể co lại...thì chắc chắn đó là Pisky Couplets.
<Cả hai> “Hmm, có lẽ là vậy đó! Cái tên đó nghe quen quen! 
<Rito> "Ồ...Kuorizaka hai, hôm nay trông bạn khác quá.
<Hai người> “Chà, có nhiều thứ khác nhau.
<Rito> "Vậy à?
<Cả hai> “Ồ, tôi đoán vậy! 
Hiệu trưởng nhà trường lên tiếng, và Rito dường như cuối cùng cũng nhận ra rằng mình đang ngày càng nhỏ đi.
Tuy nhiên, anh không có vẻ đặc biệt ngạc nhiên khi nhìn thấy cô.
Bạn có thể ngạc nhiên một chút cũng không sao, nhưng tôi đoán đó là điều bạn nghĩ vì bạn đã nghe nói về một di tích có thể thu nhỏ con người.
<Uio> “Bạn có thể cho tôi biết cụ thể nó lớn đến mức nào và nó có những khả năng gì không? 
<Rito> "Nó có hình dạng giống như một chiếc đèn dầu thông thường.
<Shizharu> "Vậy, điều đó có nghĩa là nó có kích thước cỡ đó phải không?
<Rito> “Đúng vậy. Tuy nhiên, nó không phải là đèn dầu nên nó phát sáng bằng ma lực chứ không phải dầu.''.
<Kotaro> “Nếu tôi nhớ không lầm thì Louis đã nói rằng khi chống cự, anh ấy phát sáng.
<Sangen> “Vậy rốt cuộc, khi chống cự, bạn đã vô thức truyền sức mạnh ma thuật của mình vào?
<Uio> “Có cần phải sử dụng sức mạnh phép thuật liên tục để giữ cho thánh tích này di chuyển không? 
<Rito> "Không, Câu đối Pisky chỉ di chuyển theo lượng sức mạnh ma thuật được đưa vào khi nó được kích hoạt. Nói cách khác, hãy sử dụng nó. Tôi không phải là loại người luôn hút ma lực.
<Uio> “Vậy thì, ngay cả khi người kích hoạt thánh tích đang nổi cơn thịnh nộ, điều đó có nghĩa là không có mối nguy hiểm đặc biệt nào trong tương lai phải không?
<Rito> "Ừ, đúng vậy.
<Kotaro> “Ồ, tốt quá! 
Hiện tại, thật nhẹ nhõm khi biết rằng sức mạnh ma thuật của Louis sẽ không bị hấp thụ nữa.
Nếu có mối nguy hiểm cho người dùng, sẽ thật tệ nếu chúng ta không hành động càng sớm càng tốt và chúng ta cũng phải quan tâm đến tình trạng thể chất của anh ta.
Ngay cả khi bạn không có thứ đó, bạn sẽ có thêm một chút thời gian để tìm kiếm đồ đạc.
<Sanyan> “Còn điều gì khác về chiếc đèn đó không? 
<Rito> "Chà, ngoài chuyện đó ra... khi con người tiếp xúc với ánh sáng của Pisky Couplet, họ sẽ co lại và trở nên khổng lồ.
<Shizharu> “Nó có thể trở nên to lớn được không? 
<Kotaro> “C-nó sẽ lớn đến mức nào...? 
<Rito> "Có nhiều sức mạnh ma thuật mà tôi đặt vào nó. Không có giới hạn kích thước.
<Yuo> “Điều gì tạo nên sự khác biệt giữa thu hẹp và phát triển? 
<Rito> “Đèn có một cái núm. Nếu là đèn bình thường thì đó là bộ phận làm thay đổi kích thước của ngọn lửa.
<Sangen> “À, vậy nghĩa là nếu cậu vặn nó, nó sẽ thay đổi à?
<Rito> "Ừ, đúng vậy.
<Sangen> "Tôi phải cẩn thận để không vô tình chạm vào cái núm đó...
Điều gì sẽ xảy ra nếu một trong những học sinh di chuyển nhầm núm theo hướng làm cho nó lớn hơn và ánh sáng chiếu vào nó...
Nếu không giải quyết được, nó có thể phát triển lớn đến mức ngôi trường sẽ sụp đổ.
Có vẻ tốt hơn là bạn nên cẩn thận và tìm kiếm chiếc đèn.
<Shizharu> “Người quản gia đó đã đổ bao nhiêu sức mạnh phép thuật vào nó...? 
<Uio> “Có vẻ như anh ta đang mất kiểm soát rồi, nên cậu nên coi đó là chuyện hợp lý đi.
<Kotaro> “Nhưng Louis-san, trông anh vẫn như thường lệ. Tôi có thể nói gì đây, bạn có vẻ ổn.
<Sangen> "Chà, mặc dù là một nhánh gia đình, nhưng đó là một gia đình pháp sư, nên điều đó có nghĩa là họ có sức mạnh ma thuật mạnh mẽ.
Khi tôi thản nhiên nói vậy, Moko lắc đầu như thể định nói điều gì đó.
<Uio> "Cái đó... không, giờ ổn rồi. Quan trọng hơn là đèn sẽ đi đâu.
<Sangen> “Chắc chắn, nếu ai đó trở thành một người khổng lồ, đó sẽ là một thảm họa ngay lập tức...
<Hai người> “Không được đâu! Ngôi trường quý giá của chúng ta có thể bị phá hủy! Tôi sẽ đi tìm nó nhanh thôi! Cố lên! Chúng ta đi đây! 
<Sangen> “Nào! Tôi đang kéo tóc mình mạnh nhất có thể! 
<Hai người> “Ừ! Xin hãy kiên nhẫn một chút nhé! Chúng ta phải nhanh lên ngay bây giờ, vì lợi ích của ngôi trường này và các học sinh của chúng ta!! 
Hiệu trưởng trên đầu tôi đang túm tóc tôi và hét lên điều gì đó điển hình của một hiệu trưởng.
Tôi hiểu bạn cảm thấy thế nào, nhưng nếu bạn nói, ‘Tôi sẽ nhanh chóng đi tìm bạn,’ tôi không nghĩ bạn sẽ tiếp tục như thế này.
<Sangen> "Không, nếu chúng ta lục soát sân trường, có khả năng học sinh sẽ nhìn thấy chúng ta, vì vậy hiệu trưởng nên đợi ở phòng chi nhánh sẽ tốt hơn...
<Uio> “Đúng vậy. Tôi không muốn gặp quá nhiều rủi ro.
<Hai người> “Không! Điều đó không thể xảy ra, tôi sẽ đi với bạn! Suy cho cùng, tôi là người duy nhất ở đây nhìn thấy một chiếc đèn thật! 
<Sangon> “Bạn sẽ làm gì nếu một học sinh phát hiện ra?
<Hai người> “Đây là một con búp bê! Đó là một robot! Nếu bạn vượt qua nó, mọi thứ sẽ ổn thôi!! 
Nó sẽ như vậy!!
Được rồi, thế là xong.
<Sangon> “Narukka!! 
<Hai người> “Narutomo!! Không sao đâu, đừng lo lắng! Bây giờ, nhanh lên!! 
<Sangen> "Sao vậy? Cái gì...?
Rõ ràng là anh ta không có ý định nghe lời hiệu trưởng chút nào.
Ngược lại, cô ấy còn liên tục kéo tóc tôi như để phản đối việc tôi không cử động.
<Sangen> "Đó là lý do tại sao nó đau...
<Shizharu> "Cứ thế này thì cho dù tôi có để nó ở phòng chi nhánh thì có vẻ như nó sẽ tự đi lang thang mất...
<Sangen> "Đau quá...
<Uio> “À... tôi đoán là không còn cách nào khác.
<Sangon> "Haaaaaaaaaa.
Dù tôi có nói gì đi chăng nữa, có vẻ như cậu ấy sẽ không bỏ cuộc, và ngay cả khi tôi để cậu ấy yên, có vẻ như cậu ấy sẽ làm bất cứ điều gì mình muốn, nên hiệu trưởng quyết định tiếp nhận cậu ấy như vậy.
<Sangen> “Được rồi, thế là xong.
<Hai người> “Được rồi! Vì vậy, Kuga-kun, chúng ta hãy cùng nhau cố gắng tìm kiếm chiếc đèn nhé! 
Dù tôi có nói gì đi chăng nữa, có vẻ như anh ấy sẽ không lắng nghe tôi, nên có vẻ sẽ bớt rắc rối hơn nếu tôi chỉ lắng nghe anh ấy một cách thành thật.
<Uio> “Bạn thực sự có thể đánh lừa tôi bằng điều đó à...? 
<Sangon> “Không ổn rồi. Nó có thể sẽ tự đi lang thang nếu bạn để nó ở đó.
<Uio> “.... Điều đó cũng đúng.
Moko gật đầu như thể không còn lựa chọn nào khác nên tôi quyết định tiếp tục đi gặp hiệu trưởng và đi tìm chiếc đèn.
<Hai người> “Harry! Xin chào! Xin chào! Bây giờ, nhanh lên! 
<Sangen> "Tôi hiểu rồi, vậy bạn có thể hạ giọng xuống một chút để không gây chú ý được không?
<Hai người> “Tôi hiểu rồi! Hiểu rồi!! Dù bạn có khăng khăng cho rằng đó là búp bê đến thế nào thì vẫn có nguy cơ tính cách của Kuga-kun sẽ bị nghi ngờ, haha! 
<Sangen> "Tôi không hiểu gì cả...
Có vẻ như hiệu trưởng nhà trường không hề có ý định cẩn thận để không bị các học sinh khác phát hiện.
Tuy nhiên, tôi bỏ cuộc vì không thể nói gì thêm.
Tất cả những gì tôi phải làm là tìm kiếm đồ đạc và niêm phong chúng, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc tìm kiếm nhanh chóng.
<Hai người> “Vậy thì đi tìm cái đèn thôi!! 
<Rito> "Chào mừng.
<Adelheit> "Nó trở nên rắc rối hơn phải không?
Adelheid trở về phòng của mình từ chi nhánh điều tra đặc biệt và hít một hơi thật sâu khi ngồi trên chiếc ghế sofa được cung cấp.
Tôi có cùng cảm giác rằng nó đã trở thành một rắc rối.
Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ dính vào một việc như thế này.
<Adelheit> "Tuy nhiên, có vẻ như chuyên môn của họ là truy tìm các dụng cụ ma thuật của trường này, nên cứ giao việc đó cho họ cũng được.
<Louis> "Tôi dường như đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của nó cho đến khi hiệu trưởng nói với tôi rằng đó là vấn đề của bộ phận điều tra đặc biệt, nhưng tôi vẫn có thể nói như thể tôi đã biết vậy.
<Adelheit> “Ồ, vậy đó! Bởi vì tôi đang hoảng sợ! 
<Louis> “Ồ, đúng rồi. Tôi chỉ bất cẩn thôi, tôi xin lỗi vì đã nói điều gì đó không cần thiết.
<Adelheit> “Mmmmm... Dù sao thì, tôi hy vọng họ tìm thấy đồ đạc an toàn! 
<Louis> “Tôi tự hỏi.
Anh ấy nói anh ấy chuyên về lĩnh vực đó, nhưng tôi không chắc chính xác anh ấy dự định tìm ra nó bằng cách nào.
Có vẻ như anh ta không có bất kỳ công cụ ma thuật đặc biệt nào, nên cuối cùng có vẻ như anh ta sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào chiến thuật của con người...
<Louis> "Nhưng tôi không muốn gặp rắc rối nếu cố gắng nửa vời. Tôi không muốn nổi bật lúc này.
<Adelheit> “Tôi cũng biết điều đó! Đó là lý do tại sao tôi thành thật quay lại như thế này! 
Sẽ không phải là một ý kiến ​​​​hay nếu nhà trường thực hiện được ý định của chúng tôi ở giai đoạn này.
Rõ ràng Adelheid cũng không ngu đến mức không hiểu được điều đó. Tôi thoáng nghĩ rằng anh ấy sẽ cùng tôi đi tìm đồ đạc.
<Adelheit> “Dù sao thì...tại sao chiếc đèn đó lại xuất hiện ở một nơi như thế này? Có phải nó đột nhiên ở dưới chân bạn? 
<Adelheit> “Bạn có nghĩ rằng bạn hoặc tôi có mong muốn thu hút công cụ đó không? 
<Louis> "...
<Adelheit> "...Tôi ước gì nó có thể nhỏ gọn hơn.
Công cụ ma thuật bị thu hút bởi những ham muốn và ham muốn mạnh mẽ.
Điều duy nhất hiện ra trong đầu tôi khi nói đến hiện tượng `` ngày càng nhỏ đi '' là một từ đó.
Tuy nhiên, nó thực sự xuất hiện vì một lý do nực cười như vậy sao...?
Đúng là ngôi trường này có một rào cản mạnh mẽ để ngăn chặn các dụng cụ ma thuật lọt ra ngoài, nên có vẻ như các hiện tượng ma thuật có nhiều khả năng xảy ra bên trong trường hơn...
Tôi không thể nói rằng khả năng đó là bằng 0, nhưng có điều gì đó không ổn...
<Adelheit> “Đợi đã! Louis!! Bạn có đang nghe không? 
<Louis> "...
<Adelheit> “Louis!! 
<Louis> “Đừng hét lên. Im lặng có lẽ có nghĩa là bạn đang suy nghĩ. Cậu không biết nhiều lắm à?
<Louis> “À, bạn cứ gọi cho tôi vì bạn không hiểu, vì vậy hãy hiểu rằng nếu bạn nói điều gì đó một cách bất cẩn, nó sẽ cản trở suy nghĩ của tôi và áp dụng nó vào thực tế. Nói cách khác, hãy im lặng.
<Adelheit> “!!!!! 
<Louis> "Nếu cậu giữ im lặng thì không sao cả.
<Adelheit> "...Ờ, ừ...
Hiện tại, tất cả chúng tôi đã đến địa điểm nơi các hiện vật lần đầu tiên được phát hiện.
Đúng như dự đoán, thậm chí không có dấu vết của một chiếc đèn.
Có vẻ như lãng phí thời gian, nhưng có thể vẫn còn sót lại một số manh mối...có lẽ vậy.
<Uio> “Hiệu trưởng, cậu có biết ngọn đèn đã đi về hướng nào không? 
<Cả hai> “Tôi nghĩ là cái ở đằng kia.
<Ui> "Ừm...
Những điểm chính chỉ về hướng mà ngọn đèn dường như đã bay đi.
Nhưng tất nhiên là không có dấu vết nào cả.
Có thể an toàn khi cho rằng hiện tại họ đang đi đến một địa điểm khác với nơi họ bay lần đầu tiên.
<Sangen> “Tôi không biết anh ấy đã đi đâu, vậy chúng ta có nên chia nhau đi tìm anh ấy không? 
<Kotaro> “Ừ, đó có thể là một ý tưởng hay đấy.
<Uio> “Đúng vậy, sẽ tốt hơn nếu có một khu vực tìm kiếm rộng hơn. Có vẻ như không có bất kỳ manh mối nào ở đây, vì vậy hãy ra ngoài ngay bây giờ.
Chúng tôi đi ra hành lang và thảo luận về việc tìm kiếm trong tương lai.
Việc tìm kiếm một chiếc đèn mà không biết nó đã đi đâu quả là một điều rắc rối.
<Sangen> “Nếu không có manh mối thì chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc tìm kiếm ngẫu nhiên.
<Cả hai> “Vậy thì có thêm người chẳng phải sẽ tốt hơn sao? 
<Uio> “Nào, Murakumo-kun, cậu có thể vui lòng yêu cầu ủy ban kỷ luật hợp tác trong vấn đề này được không? 
<Shizharu> “À, tôi hiểu rồi. Sau đó tôi sẽ liên lạc với ban kỷ luật.
<Uio> “Cảm ơn bạn rất nhiều.
Khi Murakumo chạy, anh nhìn thấy một người khác từ phía bên kia chạy đến thế chỗ anh.
Đã gần đến lúc tất cả học sinh trở về ký túc xá, vậy họ là ai?
<Aoi> “À, à~! Nó ở đó...
Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy đó là Suwa.
Vì lý do nào đó, nó trông có vẻ chậm chạp khi chạy về phía chúng tôi.
Hơn nữa, vì lý do nào đó mà đôi mắt cô ấy lại rưng rưng. Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
 Có chuyện gì vậy? Đã đến giờ về ký túc xá rồi phải không? 
<Aoi> “T-tôi xin lỗi! Nhưng tôi, dì... ồ, vâng!? 
Suwa, người đang rưng rưng nước mắt và đang cố gắng thở, có lẽ đang cố giải thích tình hình.
Tuy nhiên, ngay khi tôi nhận thấy vị hiệu trưởng nhỏ bé đang ngồi trên đầu mình, tôi đã rất ngạc nhiên và sự chú ý của tôi đổ dồn vào ông ấy.
...Người này không có ý định trốn tránh chút nào!
Đây là một robot!!
Im lặng ngoảnh mặt đi.
<Sangen> “Bạn đang làm rất tốt phải không!? Đây là một robot!! 
<Aoi> “Hả...? Người máy...? 
<Sangen> “Ồ, vâng! Hiệu trưởng thực sự của trường đang điều hành từ xa từ một địa điểm khác. Hiện tại tôi đang chạy thử nghiệm.
<Hai người> “Ồ đúng rồi! Tôi là một người máy! Hahahaha!! 
<Aoi> “V-vậy à? Tôi đã rất ngạc nhiên...
Tôi đã tự mình nói ra rồi, nhưng không biết liệu tôi có tin được không...
Tôi không biết phải giải thích thế nào, nhưng cuối cùng tôi không nghĩ ra được ý kiến ​​nào hay và chỉ nhìn đi nơi khác.
<Sangon> “...
<Cả hai> “Này, không cần phải ngạc nhiên đâu, tôi là robot mà! Nó hoạt động bằng điều khiển từ xa! 
<Aoi> “Ro-robo? 
<Hai người> “Đúng vậy, nhất định là hiệu suất cao! Hahahaha!! 
<Aoi> "Ra vậy...Tôi rất ngạc nhiên...
Bạn có tin lời giải thích đó không?
<Uio> “Nhân tiện, bạn có vẻ hoảng sợ, có chuyện gì vậy? 
<Aoi> “À! Ồ, đúng rồi! Tôi tìm thấy thứ gì đó trông giống như đồ cổ.
<Kotaro> “Ơ, vậy à!? Đó là đâu? 
<Aoi> “Nó ở nhà máy nước đằng kia. Nó trông giống như một chiếc đèn cũ nên tôi nghĩ có lẽ tôi nên kể cho bạn nghe về nó.
<Uio> "Đèn... có thể đó là di vật mà bạn đang tìm kiếm.
Bất giác mọi người nhìn nhau gật đầu.
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ tìm thấy món đồ mình đang tìm kiếm nhanh đến vậy.
<Sangen> “Cái đèn đó có sáng không? 
<Aoi> "Không, không... nó không phát sáng khi tôi nhìn thấy nó.
Nếu là một món đồ còn sót lại, mất kiểm soát thì nó sẽ tỏa sáng mãi mãi, nhưng thực tế không phải vậy.
Tôi thấy hơi lạ nhưng có lẽ vì xung quanh không có ai nên anh ấy mới kìm nén sức mạnh của mình.
<Sangon> “Tôi hiểu rồi. Cảm ơn bạn đã chịu khó báo cho tôi biết.
<Aoi> “Không, không. Anh ấy nói anh ấy sẽ báo cáo nếu tìm thấy nó! 
<Kotaro> “Đúng vậy! Điều đó thực sự hữu ích, cảm ơn bạn.
<Uio> "Gần đến lúc phải quay lại ký túc xá rồi, nên Suwa-san, tốt nhất cậu nên về sớm đi. Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã cung cấp thông tin.
<Aoi> “Ừ. Ừm, mọi người hãy cẩn thận.
Suwa cúi đầu thật sâu và hoảng sợ bỏ chạy.
Đêm sắp đến rồi. Cảm ơn bạn đã tìm thấy chúng tôi lúc đó...
<Hai người> “Vậy thì hãy nhanh chóng đến nguồn cung cấp nước! 
<Cả hai> ``Vẫn còn một chút thời gian. Hmmmm, tôi rất vui vì đã tìm thấy nó trước khi màn đêm buông xuống! 
<Sangon> “Ơ, tại sao vậy? 
<Uio> "Tôi nghĩ nó sẽ có lý nếu bạn nghĩ về nó một chút.
<Sangen> “Tệ quá, tôi không hiểu! 
Như thường lệ, Moko nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt kinh ngạc.
Ngay khi tôi đang nghĩ rằng mình không cần phải làm ra vẻ mặt trắng trợn như vậy thì hiệu trưởng đã tát mạnh vào đầu tôi.
<Cả hai> "Chà, à... mọi người đều biết rằng trong thế giới bóng đêm, một phép thuật vĩ đại đang được sử dụng khắp toàn bộ tòa nhà trường học, phải không? 
<Cả hai> ``Trong lúc đó, chuyện gì sẽ xảy ra nếu ai đó trở nên khổng lồ vì ngọn đèn đó và ngôi trường bị phá hủy?''. 
<Kotaro> “À, tôi hiểu rồi, điều đó có nghĩa là những người ở thế giới bóng đêm có thể không thể trở về nhà.
<Uio> “Ngay cả ở quy mô đó, việc triệu hồi thế giới bóng đêm hẳn là một phép thuật khá tinh vi, nên tôi nghĩ nó sẽ có tác động lớn.
<Sangon> “Tôi hiểu rồi.
Chắc chắn, nếu bản thân trường học ban đêm cũng giống như một khối ma thuật khổng lồ thì sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu có chuyện gì xảy ra.
Đó là lý do tại sao anh ấy đã hối thúc tôi lúc nãy.
<Cả hai> "Chà, đơn giản là không tốt cho học sinh khi có một công cụ ma thuật mất kiểm soát chạy lung tung...
<Cả hai> ``Nếu chúng ta phạm một sai lầm, nó có thể trở thành một thảm họa lớn liên quan đến vấn đề đồ đạc trong giấc mơ trước đó.''.
<Sangen> "Có khá nhiều người tham gia vào thời điểm đó...
<Cả hai> "Đúng rồi, tôi chỉ nghĩ rằng mình cần phải cẩn thận để chuyện như thế không bao giờ xảy ra nữa.
<Cả hai> “Ngay khi tôi đang nghĩ đến các biện pháp cụ thể thì tình hình lại trở nên như thế này...
<Sangon> “...
...Thật đáng ngạc nhiên.
Tôi rất tiếc phải nói điều này, nhưng tôi không ngờ hiệu trưởng lại quan tâm đến trường và học sinh đến vậy.
Tất cả là do hiệu trưởng, người dường như luôn không biết mình đang nghĩ gì và đột nhiên biến mất.
Tuy nhiên, giờ nghĩ lại, có lẽ tôi đã đi loanh quanh trong trường để nghĩ ra biện pháp đối phó nào đó.
<Hai người> “Hả? Trông có vẻ bí ẩn nhưng có chuyện gì vậy? 
<Sangen> "Không, xin lỗi, tôi nghĩ nó hơi bất ngờ.
<Hai người> “Tôi vẫn là hiệu trưởng của trường. Sự an toàn của học sinh Học viện Tenbin Ruri quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.
<Kotaro> “Đúng như mong đợi từ hiệu trưởng của trường...! 
<Hai người> “Fahhhhh! Điều đó không hiển nhiên sao?! 
Thầy hiệu trưởng được bô khen ngợi bắt đầu cười vui vẻ.
Tệ hơn nữa, cô ấy còn nắm tóc tôi chặt hơn để không làm tôi văng ra khi tôi chạy.
<Sangen> “Được rồi, đừng kéo mạnh quá, tóc bạn sẽ rụng mất! 
<Cả hai> "Này, xin lỗi.
Khi tôi cảnh báo anh ta, hiệu trưởng mới nới lỏng tay một chút.
Nhờ đó mà cơn đau đã đỡ hơn, nhưng khi có ai đó nói qua đầu tôi, giọng nói đó hơi vang lên và tôi không thể bình tĩnh được...
<Kotaro> “À...! Ở đó có một ngọn đèn!! 
<Hai người> “Ồ! Harry Harry! 
Khi tôi đến nhà máy nước mà Suwa đã đề cập, quả thực ở đó có một chiếc đèn cũ.
Nó không di chuyển hay tỏa sáng, và có vẻ như nó chỉ ở đó...
Không, tờ giấy kẹt ở giữa là thứ đầu tiên đập vào mắt tôi.
Có những lá thư dễ thương dường như được viết bởi một cô gái.
<Hai người> “Bạn đang sấy nó à...? 
<Sangon> “...
<Uio> “...
<Kotaro> "Ừm...tôi nghĩ chuyện này khác...
<Sangon> "Đúng vậy...
<Cả hai> “Nhưng hiện tại, nó đã bị phong ấn rồi! 
Ngay cả khi có một nhãn dán lạ trên đó, chiếc đèn này cũng có thể là một di vật. Tôi không thể để nó một mình được.
Moko gật đầu với lời của hiệu trưởng và lấy tấm thẻ niêm phong ra.
Và như thường lệ--.
<Uio> “Uio Shikagaya, bằng máu và linh hồn của tôi, ra lệnh cho tôi bằng thẻ của hiệp ước cổ xưa.
<Uio> “...Dừng thời gian lại! 
<Uio> “...
<Sangon> “...
<Kotaro> “...
<Hai người> “...
<Kotaro> “...Hả? 
<Sangon> “Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu.
Ngay cả khi Mouko đặt bùa phong ấn lên miệng cây đèn, cũng không có gì thay đổi.
<Uio> "Nó không bị phong ấn, nên có vẻ như nó không phải là di tích.
<Kotaro> “Vậy đây không phải là di vật hay gì cả, nó chỉ là một chiếc đèn cũ thôi sao? 
<Uio> “Điều đó sẽ xảy ra.
<Sangen> “À!! 
<Cả hai> "Anh đến muộn...
<Kotaro> “Bạn đến vào ban đêm...
<Nữ sinh A> “Chào buổi sáng.
<Nữ sinh B> “À, chào buổi sáng. Bạn đã nhận được nhiệm vụ? 
Trong khi tôi đang tìm Shogoin-senpai, trưởng ban kỷ luật, để nhờ anh ấy tìm kiếm đồ đạc đã mất kiểm soát và thảo luận về tình hình thì màn đêm đã đến.

Nếu đồ đạc rơi vào tay kẻ như thế này thì mọi chuyện sẽ càng trở nên phức tạp hơn.
Ít nhất thì cũng nhẹ nhõm khi Mibu-san, người đi cùng Shogoin-senpai, cũng hợp tác.
<Tsubahime> “Có phải đồ đạc đã vượt quá tầm kiểm soát rồi không...?
<Shizharu> “Có vẻ như vậy.
<Hyaka> “Ôi, khó quá~! Chúng ta phải nhanh chóng tìm ra nó trước khi nó gây ra bất kỳ thiệt hại nào! 
<Shizharu> “Ừ. 
<Hyakka> “Tôi hiểu rồi! Momo, tôi sẽ nói với mọi người!! Tôi sẽ cho bạn một ít chết tiệt! 
<Tsubahime> “Nhân tiện, lần này bạn có loại đồ đạc gì vậy? 
<Shizharu> "Thoạt nhìn thì có vẻ như nó chỉ là một chiếc đèn cũ. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa nhìn thấy sự thật...
<Hyakka> “Này, Murakumo. Đó là loại đèn gì? 
<Shizharu> “Hả? À, vâng, có lẽ nó trông như thế...
Khi tôi nhìn theo hướng Shogoin-senpai chỉ, tôi thấy một chiếc đèn cũ treo trên trần nhà.
Theo lời giải thích của Rito thì nó cũng giống như một chiếc đèn dầu thông thường nên tôi đoán nó cũng giống như vậy thôi.
Nó trông lỗi thời một cách kỳ lạ và dường như có những nút bấm trên đó...
<Shizharu> “...hả? 
<Hyakka> “Đó là một chiếc đèn hơi kỳ lạ. Nó đã từng ở đó trước đây phải không? 
<Tsubahime> “Tại sao chỉ có một ngọn đèn ở nơi như vậy?
<Hyakka> “Này. Thật kỳ lạ, tôi không biết tại sao.
<Shizharu> “Không, điều đó rõ ràng là đáng ngờ! 
Nếu nhìn kỹ, nó có vẻ hơi phát sáng nên không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là chiếc đèn bị bỏ lại.
Hiện tại có vẻ như nó không hoạt động nên tốt nhất là nhanh chóng phong ấn nó đi.
Thật nhẹ nhõm khi có thể tìm thấy nó trước khi nó gây ra bất kỳ thiệt hại nào.
<Hyakka> “A~! Nó đã di chuyển!! Ngọn đèn đã di chuyển! 
<Shizharu> “Cái gì!? 
<Hyakka> “À! À! Tôi sẽ qua đó!! Tôi nên làm gì?! 
Ngay khi tôi lấy hóa đơn ra, chiếc đèn bắt đầu chuyển động như thể nó vừa mới nhận ra.
Chà, có vẻ như anh ta đã bỏ chạy khi nhận ra mình sắp bị phong ấn.
<Tsubahime> “Chạy đi! Suy cho cùng thì đó chính là chiếc đèn bị bỏ lại!! 
<Shizharu> “Hãy đuổi theo! 
<Hyakka> “À! Được rồi, Momomo sẽ giúp bạn và đuổi theo bạn! 
<Hyakka> “Ồ, ôi! Ha, ha, ha, nhanh quá! Mọi người đều đến sớm!! 
<Uio> “...
Có vẻ như nhiều học sinh đã đến trường vào buổi tối.
Việc không có dấu hiệu nhầm lẫn nghĩa là đèn chưa bị hư hỏng gì.
Chúng ta cần tìm ra nó và phong ấn nó càng sớm càng tốt.
<Kumiko> “À, là Shikagaya. Trông cậu có vẻ khó khăn đấy.
<Hina> “Chào buổi sáng.
<Uio> “Trông cậu có giống thế không?
<Kumiko> “Ừ. Khá một chút.
Tôi không khỏi bật cười khi trả lời, đồng thời không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve mặt mình.
Tôi tưởng mình phải bình tĩnh nhưng cảm xúc lại hiện rõ trên mặt...
<Hina> “Có điều gì làm phiền em à? 
<Kumiko> “Giờ nghĩ lại, hôm nay tôi cô đơn.
<Uio> “Đúng vậy, thực ra chúng tôi đang chia nhau ra và tìm kiếm thứ gì đó. Đó là một chiếc đèn cũ, bạn có thấy nó ở đâu không? 
<Kumiko> “Ừm. Một chiếc đèn?
<Hina> “Tôi chưa gặp Hina. Kumi thì sao? 
<Kumiko> “Tôi cũng chưa từng thấy điều gì như thế cả.
<Uio> "Tôi hiểu rồi...
Suy cho cùng, có thể buổi tối học sinh vẫn chưa nhìn thấy Câu đối Pisky.
Nếu vậy thì Pisky Capulet ở đâu trên trái đất này?
Bây giờ số lượng học sinh đã tăng lên, sẽ rất rắc rối nếu có ai đó phát hiện ra.
Nếu tôi không niêm phong nó trước thì...
<Uio> "Nếu bạn nhìn thấy nó, xin vui lòng không chạm vào nó hoặc tiếp cận nó, và vui lòng cho thanh tra đặc biệt biết. 
<Kumiko> “Ồ, đó là gì vậy? Có phải nó nguy hiểm bằng cách nào đó? 
<Uio> "...Theo một nghĩa nào đó, nó khá nguy hiểm.
<Hina> "Có nguy hiểm không...?
<Uio> “Ừ. Vì thế xin đừng ngần ngại cho chúng tôi biết.
<Kumiko> “À, tôi hiểu rồi. Nếu nguy hiểm tôi sẽ báo cho mọi người biết.
<Uio> "Làm ơn.
<Kumiko> "Hina, đáng sợ quá nên hãy làm theo lời em nhé.
<Hina> "Ừ...
Nếu bạn là một kiểm lâm viên được những người xung quanh tin cậy, bạn sẽ có thể truyền đạt thông tin này rất tốt.
Nếu các học sinh nhận thức được mối nguy hiểm, có lẽ thiệt hại có thể được giảm bớt.
Sau khi giải thích mọi chuyện về chiếc đèn, tôi rời đi.
<Kotaro> "Ừm... tôi không biết cái đèn ở đâu nhỉ?
Khi tôi tìm kiếm một mình, tôi cảm thấy hơi lo lắng.
Nếu Micchi và Yuo ở đó thì tôi sẽ không phải lo lắng.
Ngoài ra, ngay cả khi tôi tìm thấy nó, tôi cũng tự hỏi liệu mình có thể làm được gì không.


Tôi biết, nhưng tôi không muốn tìm một chiếc đèn khi tôi ở một mình... không hiểu sao, nó thật đáng sợ.
<??? > “Đây rồi! Chờ đợi! Chờ đợi!! 
<Kotaro> “...? 
Khi tôi đang đi xung quanh để tìm một chiếc đèn, tôi nghe thấy âm thanh như tiếng động phát ra từ chân cầu thang.
Tôi nghĩ giọng nói lớn lúc nãy là Murakumo-senpai...
<Kotaro> “Có lẽ họ đã tìm thấy một chiếc đèn.
Nếu Murakumo-senpai đang đuổi theo anh ấy một mình, có lẽ giúp anh ấy là một ý tưởng hay.
Hãy đến nơi mà chúng ta đã nghe thấy giọng nói đó!
<Kotaro> “...Ơ! 
<Kotaro> “Ồ, ồ!!! 
Ngay khi tôi chuẩn bị đi về phía giọng nói, có thứ gì đó bay về phía tôi từ phía dưới cầu thang.
Chuyện xảy ra quá đột ngột đến nỗi tất cả những gì tôi có thể làm là thốt lên một tiếng kêu ngạc nhiên.
Tệ hơn nữa, tôi quá ngạc nhiên đến mức mất thăng bằng và ngã.
<Kotaro> “Hả? Vâng??? 
Khi tôi nhìn lên từ trạng thái rơi xuống, tôi thấy một ngọn đèn phát sáng mờ nhạt lơ lửng trong không trung.
Ờ, không ngờ đây lại là chiếc đèn thừa...
<Shizharu> “Karasuma, đó là những gì anh ấy đã để lại! Bắt nó!! 
Khi tôi đang ngơ ngác nhìn lên ngọn đèn, Murakumo-senpai chạy về phía tôi.
Tôi phải đứng dậy thật nhanh và bắt đèn.
<Kotaro> “À, à! Hà, vâng! 
Đây không phải lúc để sợ hãi, Murakumo-senpai đang đuổi theo tôi, vì vậy tôi cần phải nhanh chóng bắt được anh ấy!
Tôi bắt đầu chạy, theo sau Murakumo-senpai khi anh ấy chạy về phía đoạn đường dốc.
<Shizharu> “Được rồi! Tôi có thể bắt kịp! 
<Kotaro> “Đúng vậy! 
Tôi sẽ sớm bắt kịp chiếc đèn.
Mặc dù tôi nghĩ vậy, nhưng ngọn đèn ngừng chuyển động và sáng dần lên, như thể đang đe dọa!
<Kotaro> “Ồ, ồ!!! 
<Shizharu> “Ôi không!! 
Tôi gần như bỏ chạy khỏi ngọn đèn khi nó bắt đầu phát sáng, nhưng tôi đã ở quá gần nó.
Tất cả những gì Murakumo-senpai và tôi có thể làm là giấu mặt đi để tránh ánh sáng chói mắt.

<Kotaro> “...
<Shizharu> “...Hửm? 
<Kotaro> “À, cái đó...? 
Tôi nhìn lên khi nhận thấy ánh sáng đã nhỏ đi.
Sau đó tôi kiểm tra cơ thể mình nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy nó đã co lại hay lớn lên.
Không chỉ có tôi, Murakumo-senpai cũng vậy.
Tôi không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì không có chuyện gì xảy ra.
<Shizharu> “Không có chuyện gì xảy ra cả. Nếu nó sáng lên, kích thước cơ thể của bạn có thay đổi không? 
<Kotaro> “V-vâng. Đó là điều tôi nghĩ đó là...
<Shizharu> “...À! Tôi không có đèn!! 
<Kotaro> “Hả? Vâng!? Ồ, đó là sự thật! 
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì cơ thể mình không thay đổi, nhưng thực tế không phải vậy.
Ngọn đèn lơ lửng trước mặt tôi đã tắt.
Có lẽ nó không cố gắng thay đổi cơ thể của chúng tôi mà chỉ lóe lên để trốn thoát...
<Shizharu> “Tch! Bạn đã trốn thoát được chưa? 
<Kotaro> “Ha, chúng ta phải tìm nó nhanh lên!! 
<Shizharu> “À, dù sao thì tôi cũng sẽ đi! 
<Kotaro> “V-vâng! 
<Nemiko> “Chà! Tôi ngủ quên! 
<Nemiko> “Tôi sắp muộn mất!! À, cô giáo lại gọi tôi và nổi giận!! 
<Nemiko> “...À, cái gì cơ? 
<Nemiko> “Cái gì thế này? Nó có vẻ hơi cũ... nhỉ? 
<Nemiko> “Cũng có một cái ở cạnh vòi nước...umm, cậu đang sấy nó à? 
<Nemiko> “À, tôi hiểu rồi! Tôi rơi từ đây và lăn.
<Nemiko> “Vậy thì, tốt hơn là cậu nên đặt nó lại.
<Nemiko> “Ừ. Thế thôi! 
<Nemiko> “...À! Tôi cứ tưởng mình sẽ đến muộn! Tôi phải nhanh lên!! 
<Nam sinh A> “Đây là đèn cậu dùng để vẽ phải không? 
<Học sinh B> "Thầy Kasuga nói là giặt và phơi khô nên tôi đoán là như vậy.
<Nam sinh A> “Vậy thì, tôi đoán là vậy...nhưng có hai điều. Chỉ sử dụng một cái trong lớp có được không? 
<Nam sinh B> “Tôi nghĩ vậy. Một trong hai đều được.
<Nam sinh A> “Có cái gì đó tôi thực sự không hiểu nên tôi nghĩ thế này là được.
Tôi chạy quanh tòa nhà trường học để tìm một chiếc đèn, nhưng tôi không thể tìm thấy thứ tương tự ở đâu cả.
Tôi chắc chắn rằng hiệu trưởng của trường đang theo dõi tôi nên thật khó để tưởng tượng rằng tôi đang thiếu thứ gì đó.
Có lẽ nó không ở bên trong tòa nhà trường học nên chúng tôi quyết định tìm kiếm bên ngoài tòa nhà trường học.
<Sangen> "Anh đi đâu vậy...
<Hai người> “Ừm.
<Sangen> “Không có công cụ nào có thể dễ dàng cho bạn biết đồ đạc ở đâu sao? 
<Cả hai> "Nếu tôi có thứ như thế thì tôi đã không gặp rắc rối gì.
<Sangen> "À...đúng vậy.
Nếu thứ như thế thực sự tồn tại thì Mouko đã sử dụng nó từ lâu rồi và sẽ không cần phải tìm kiếm khắp trường nhiều như vậy.
Tôi tưởng mình biết câu trả lời nhưng vì không tìm được chiếc đèn nên tôi không thể không hỏi.
<Cả hai> ``Dù sao thì... tôi đã cảm thấy tiếc nuối việc bạn đã phá bỏ bức tượng rồi. Mặc dù thời gian cũng chưa lâu đến thế.
<Sangen> "C-bạn đột nhiên làm gì vậy...
Hiệu trưởng vừa vuốt tóc tôi bằng lòng bàn tay nhỏ bé vừa thì thầm trên đầu tôi.
Người này đột nhiên nói điều gì đó khơi lại vết thương cũ là có ý gì?
<Cả hai> "Nhưng cậu đã giúp ích nhiều hơn tôi mong đợi.
<Sangen> "Ơ...
<Cả hai> "Việc bức tượng bị phá hủy là một vấn đề lớn, nhưng tôi rất vui vì bạn thuộc nhánh điều tra đặc biệt.
<Sangon> “...
<Cả hai> "Tôi thực sự trông cậy vào bạn.
Lần này, anh ấy nói điều gì đó miễn phí.
Tôi thực sự không hiểu hiệu trưởng đang nghĩ gì.
<Cả hai> ``Tôi biết rằng hiện vật sẽ dễ dàng xuất hiện, nhưng điều này đã xảy ra nên tôi cũng bất cẩn.''.
<Sangen> "Hiệu trưởng...
<Cả hai> "Đáng lẽ tôi nên cẩn thận hơn...
Hiệu trưởng nhà trường nói với vẻ chán nản, rõ ràng khác hẳn thường ngày.
Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hiệu trưởng trong bầu không khí như vậy, hơn nữa, lúc này ông ấy đang ở trên người tôi, nên tôi không biết ông ấy đang nói về khuôn mặt gì.
<Sangen> “Tôi cảm thấy mình không được khỏe...
<Cả hai> ``Tôi cũng cảm thấy hơi tiếc nuối. Trên thực tế, cơ thể tôi đã trở nên như thế này sau khi được tắm trong ánh sáng của thánh tích.
Không thể tránh được nếu đó là một cuộc tấn công bất ngờ.
Nó có phải là điều không thể tránh khỏi?
 Không thể tránh khỏi nếu đó là một cuộc tấn công bất ngờ.
<Cả hai> "Tôi chắc chắn lúc đó cậu đang ngồi trên ghế, nên tôi không nghĩ cậu có thể đến kịp ngay cả khi cậu tránh được.
<Sangen> "Vậy thì chúng ta không thể làm gì được nữa.
Khi sức mạnh của thánh tích được sử dụng một cách bừa bãi, đó thường là một cuộc tấn công bất ngờ và tôi không nghĩ đó là lỗi của ai cả.
Chuyện này đã xảy ra từ trước đến giờ nên tôi đoán lần này không có vấn đề gì với hiệu trưởng.
Hơn nữa, vì đang ngồi trên ghế nên tôi cảm thấy mình không thể không tránh né.
Tôi không tự tin vào khả năng phản ứng nhanh của mình khi ngồi.
<Sangen> “Hơn nữa, tôi không nghĩ đã đến lúc phải chán nản. Nếu nói sự an toàn của học sinh là trên hết thì thật thừa thãi.
 Cảm ơn Kuga-kun.
<Sangen> “Bạn không thể tránh được nó? 
<Hai người> “...
<Sangen> "Ninomae-kun, cậu tránh mặt tôi phải không?
<Hai người> “Dù họ có nói vậy thì tôi vẫn ngồi trên ghế! Nếu tôi đứng dậy và tránh nó thì tôi đã không đến kịp rồi! 
<Sangon> “Đau quá! 
Vừa trả lời lớn tiếng, hiệu trưởng vừa kéo tóc tôi hết lần này đến lần khác để phản đối.
Cơn đau nhức nhối khiến tôi muốn lắc đầu nhưng tôi đành nhịn lại, nghĩ chắc mình sẽ lắc đầu.
<Sangen> "Chà, nếu vậy thì tôi đoán mình chẳng thể làm gì được đâu...
<Cả hai> “Chúng tôi không thể làm gì được!! Đúng vậy, mãi lo lắng về quá khứ cũng chẳng ích gì! 
<Sangon> “Tôi hiểu rồi! Tôi hiểu rồi, nên đừng giận tôi nữa!! 
<Hai người> “Ồ, xin lỗi về điều đó, tôi quá mạnh tay.
Khi hiệu trưởng cuối cùng cũng buông tóc cô ra, ông ta có vẻ hài lòng với hành vi bạo lực của mình và trở nên im lặng.
Vừa rồi cái dáng vẻ chìm đắm đó là cái quái gì vậy?
Mặc dù tôi có chút lo lắng...
<Sangen> "Bạn không sao chứ? Chết tiệt...
<Hai người> “Hừm! Đây không phải là lúc để chán nản!! Hãy đi tìm chiếc đèn nào, Kuga-kun, chạy đi!! 
<Sangen> "Này này...
Chà, có vẻ như bạn đã thấy khỏe hơn rồi, nên cứ coi như đó là một điều tốt đi.
Có vẻ như cũng không có một ngọn đèn nào bên ngoài tòa nhà trường học, nên tôi đoán tôi sẽ thử tìm kiếm bên trong tòa nhà lần nữa...
<Nemiko> “À, là Mibu-senpai. Xin chào! Hôm nay bạn cũng làm việc à? Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ! 
<Tsubahime> “À, xin chào. Ông Furoyamachi đang di chuyển phải không? 
<Nemiko> “Đúng vậy! 
Khi tôi đang đi quanh trường để tìm một chiếc đèn, tôi tình cờ gặp thầy Furoyamachi.
Cô ấy nói rằng cô ấy đang di chuyển giữa các lớp học, nhưng cô ấy vui vẻ gật đầu và trả lời.
Có lẽ bạn đã nhìn thấy một ngọn đèn ở đâu đó trên đường đi?
<Tsubahime> “Đúng rồi. Có điều này tôi muốn hỏi bạn. Tôi đang tìm một chiếc đèn cũ, bạn có thấy nó ở đâu không?
<Nemiko> "Một chiếc đèn cũ...
<Tsubahime> “Sao cũng được. Nếu bạn biết bất cứ điều gì, xin vui lòng cho tôi biết.
Ông Furoyamachi nghiêng đầu như đang suy nghĩ `` hmm.''.
Trong tình huống này, anh ta có thể không nhìn thấy gì cả.
<Nemiko> “Cũng có một cái ở cạnh vòi nước...umm, cậu đang sấy nó à? 
<Nemiko> “À, rồi tôi nhìn thấy bạn ở nhà máy nước. Có hai người trong số họ.
<Tsubahime> “Hai? 
Chỉ nên để lại một chiếc đèn.
Tôi chưa từng nghe nói đến việc có hai người, cũng như chưa bao giờ nghe nói họ chia tay.
<Mayumi> “Nemiko-chan, có chuyện gì thế? 
<Nemiko> “À, Mayumi-chan.
<Tsubahime> “À, Kasuga-san. Xin chào.
<Mayumi> “Xin chào, Mibu-senpai.
Khi tôi đang nói chuyện với Furoyamachi-san thì Kasuga-san cũng đến.
Tôi đang lo lắng về hai chiếc đèn và có lẽ tôi cũng nên hỏi cô ấy về chúng.
<Tsubahime> “Tôi cũng đang hỏi ông Furoyamachi, nhưng ông ấy có biết gì về những chiếc đèn cũ không?
<Mayumi> “Đèn...? Chà, trong trường hợp đó, tôi đã giặt nó ngày hôm qua và cất nó đi. Giáo viên nói chúng ta sẽ sử dụng nó trong giờ học mỹ thuật.
<Tsubahime> “Ồ, tôi đã giặt nó rồi!? 
<Mayumi> “Ừ. Vì thế tôi để nó gần vòi nước cho khô.
Chiếc đèn chỉ mới xuất hiện ngày hôm nay, và nếu chiếc đèn mà Kasuga-san rửa là một di vật thì sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu một loại sức mạnh ma thuật nào đó được kích hoạt...
Theo những gì tôi nghe được thì có vẻ như không phải vậy, và nếu đúng như vậy thì chiếc đèn đã rửa chỉ là một chiếc đèn nghệ thuật.
<Mayumi> “Chuyện gì đã xảy ra với chiếc đèn đó vậy? 
<Tsubahime> "Không, tôi đang tìm một cái đèn...cái đèn đó có vấn đề gì à? 
<Mayumi> “Không có gì đặc biệt khi tôi giặt nó cả.
Thứ mà ông Kasuga đang nói đến hình như không phải là món đồ ông đang tìm kiếm...chắc chỉ là một chiếc đèn cũ không liên quan lẫn vào thôi?
<Mayumi> "Mibu-senpai, có chuyện gì vậy?
<Tsubahime> "Kasuga-san, để đề phòng, cậu có thể cho tôi biết cậu để chiếc đèn đó ở đâu không?
<Mayumi> “Vâng, vâng. Hiểu rồi.
Tôi có một cảm giác tồi tệ.
Nếu các đèn không liên quan được trộn vào, đó có thể là một vấn đề.
Khi tôi đến địa điểm cung cấp nước mà Kasuga-san đã chỉ cho tôi, quả thực có một chiếc đèn cũ ở đó.
<Tsubahime> “Hả...? 
Đèn không di chuyển và vẫn giữ nguyên vị trí.
Nhưng tôi không biết nó có thật hay không. Tiếp cận một cách cẩn thận và cẩn thận.
<Tsubahime> “...
Tôi nhìn chiếc đèn khi nó đến gần và dùng đầu ngón tay chọc vào nó vài lần.
Nhưng không có gì xảy ra.
<Tsubahime> “Đây có phải là thiết bị... vậy, cậu đã lấy đồ đạc đi rồi à? 
Nếu như vậy thì không biết sẽ xảy ra chuyện gì, người mang ra ngoài sẽ gặp nguy hiểm.
Chúng ta phải tìm ra nó ngay lập tức và niêm phong nó lại.
Có thể nó vẫn còn ở gần đây nên tốt hơn hết bạn nên bắt đầu tìm kiếm nó từ đây.
Khi tôi đang đi dọc hành lang, tôi nhìn thấy ông Ijiba và ông Hina đang đi ngang qua tôi.
<Kumiko> “Ồ, Mibu đây.
<Hina> "...Xin chào.
<Tsubahime> “Hai người không thấy cái đèn sao? 
<chick> “Đó chẳng phải là cái đèn sao? 
Hina-san chỉ vào chiếc đèn chúng tôi vừa kiểm tra.
Đó là một thiết bị không phản hồi, nhưng vì nó ở đó nên không có ích gì khi nói như vậy.
<Tsubahime> "Không, không phải vậy.
<Kumiko> “Ừm. Tôi đã được hỏi điều này trước đó, nhưng chiếc đèn đó có...Hina không? 
<gà> "...
<Tsubahime> "Hina-san, có chuyện gì vậy?
Trong khi tôi đang nói chuyện với Ichiba-san, Hina-san đột nhiên bắt đầu từ từ lùi lại.
Tôi nhận thấy Hina đang nhìn chằm chằm vào thứ gì đó và tôi kiểm tra xem cô ấy đang nhìn vào đâu.
<gà> "...cái đó.
<Tsubahime> “À! 
<Kumiko> "...Là một cái đèn.
Trước tầm nhìn của tôi, tôi thấy một học sinh đang cầm một chiếc đèn.
Cậu học sinh đó cũng chú ý đến tôi và nhìn tôi với vẻ tò mò.
<Nam sinh A> “Sao vậy? 
<Tsubahime> "Đó là loại đèn gì vậy...
<Nam sinh B> “Cái này? Họ nói rằng họ sẽ sử dụng nó trong lớp học nghệ thuật.
<Tsubahime> “Tôi không nghĩ đó là đèn phụ kiện. Nguồn cung cấp vẫn còn ở vòi đằng kia.
<Nam sinh A> “Thật sao? Vậy đây là cái gì?
Trong khi nam sinh nhấc đèn lên kiểm tra thì Hina tiếp tục lùi lại.
 
<chick> "Tôi nghe nói là nguy hiểm.
<Nam sinh B> “Nguy hiểm...là thế này sao? 
<Tsubahime> "Đợi đã, để tôi cho cậu xem...
<Tsubahime> “Ồ!!! 
<Kumiko> “Uhhhhhh!!! 
<Hina> “...!!! 
Lúc cô chuẩn bị nhận chiếc đèn từ tay nam sinh, chiếc đèn đột nhiên bắt đầu phát sáng, có lẽ là cảm nhận được nguy hiểm.
Sau đó, chiếc đèn nhảy lên như muốn thoát khỏi tay anh.
<Nam sinh A> “Ồ, ôi! Ngọn đèn đã bay!! 
<Tsubahime> “À! Chờ đợi...! 
<Kumiko> “Hina, em ổn chứ? Aaah, tôi bị ngã rồi.
<Hina> "...Tôi rất ngạc nhiên.
Có lẽ do bất ngờ vì đèn bật lên nên Hina ngã xuống ngay tại chỗ.
Ông Ichiba giúp cậu tỉnh dậy và kiểm tra cơ thể nhưng dường như cậu không bị thương.
Cho đến nay, dường như không có bất kỳ thiệt hại nào, đó là một sự nhẹ nhõm.
<Kumiko> “Đó có phải là chiếc đèn bạn đang tìm không? 
<Tsubahime> "Ừ, xin lỗi vì đã làm phiền cậu. Vui lòng sử dụng đèn được cung cấp ở đó cho lớp học.
<Nam sinh B> "T-tôi hiểu rồi.
<Tsubahime> “Tôi xin lỗi, nhưng anh ta đang đuổi theo tôi! 
<Kumiko> “À, vâng.
<Hina> "...Cẩn thận.
Tôi không bao giờ được phép đánh mất những đồ đạc mà cuối cùng tôi đã tìm thấy...!
Khi quay lại hành lang để lục soát tòa nhà trường lần nữa, tôi tìm thấy thầy Ichiba và Hina.
Vừa phải. Hãy hỏi xem hai người đó có thấy gì không.
<Sangen> "Hiệu trưởng, xin hãy im lặng một chút. Lùi lại một chút so với đỉnh đầu để tôi không thể nhìn thấy bạn từ phía trước.
<Hai người> “Hả? Tại sao? 
<Sangen> “Sẽ tệ lắm nếu những học sinh khác nhìn thấy điều đó! Bạn đã quên những gì bạn nói trước đó? 
<Cả hai> “À, tôi hiểu rồi. Tôi đoán đó chính là ý nghĩa của nó. Hmm, hãy làm điều đúng đắn thôi.
Người này có thực sự hiểu hoàn cảnh của họ không? Đôi khi tôi khá lo lắng.
Chà, bây giờ tôi phải nói chuyện với anh Ichiba và Hina.
<Sangon> "Range-san, Hina-san.
<Kumiko> “Ồ, là Kuga-kun.
<chick> "Xin chào.
<Sangen> "À, có điều này tôi muốn hỏi bạn. Ừm, bạn không thấy cái đèn à? Cảm giác có vẻ hơi cũ...
<Hina> “Đúng vậy, tôi đã thấy nó trước đó.
<Sangen> “Ồ, thật sao? 
<Kumiko> "Ừ, Mibu đuổi theo tôi.
<Sangon> “Tsubahime-chan? 
Nói cách khác, nãy giờ ở đây có một chiếc đèn và Tsubahime-chan đã đuổi theo nó và bỏ chạy.
Tôi đến hơi muộn và có vẻ như tôi đã nhầm.
Nhưng nếu bây giờ tôi đuổi theo họ, tôi có thể sẽ đuổi kịp Tsubahime-chan và chiếc đèn.
Nếu cả hai chúng ta làm việc cùng nhau, chúng ta có thể sẽ nắm bắt được nó bằng cách nào đó.
<Sangon> “Bạn có biết mình đã đi đâu không? 
<Kumiko> “À. Tôi chạy thẳng xuống hành lang này.
<Sangen> “Được rồi, cảm ơn bạn! Ông Shooting Hall!! 
Tôi không biết liệu mình có thể tiếp tục chạy và đuổi kịp hay không, nhưng đây không phải lúc để ngồi yên.
Hãy nhanh chóng đuổi theo và tham gia cùng Tsubahime-chan!
<Sangen> "Được rồi, đuổi theo...
<Hai người> “Đợi lại đã, Kuga-kun! 
<Sangon> “Ở lại!! 
Ngay khi tôi chuẩn bị chạy, hiệu trưởng đã dùng hết sức kéo tóc tôi và hét lên.
Tôi ước mọi người sẽ ngừng sử dụng tóc của người khác làm dây cương. Bạn sẽ làm gì nếu nó ảnh hưởng đến da đầu của bạn trong tương lai?
<Sangen> “Cái gì! Ở lại!! 
<Hai người> “Nếu chúng ta chạy thẳng khỏi đây, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu đi vòng qua phía bên kia sao? 
<Sangen> “À, tôi hiểu rồi. Nó giống như một cuộc tấn công gọng kìm.
<Cả hai> “Vậy đó! 
<Sangen> "Được rồi, vậy tôi sẽ đi vòng quanh...ah.
<gà> "...
<Kumiko> “Đó là cái gì vậy? Hiệu trưởng? 
Ichiba-san và Hina-san đang há hốc mồm nhìn hiệu trưởng phía trên họ.
Vẻ mặt anh ta hoặc ngạc nhiên hoặc chết lặng... tạm thời trông như chết lặng.
Xin lỗi... Vừa rồi tôi bảo bạn im lặng, nhưng bạn hoàn toàn quên mất và đang nói chuyện bình thường...
<Sangen> "Ừm, ừm, là thế này...
<gà> "Nhỏ...
<Kumiko> “Ừ. Nó nhỏ.
<Sangon> “...
<Hai người> “Hahahahaha! Đó là một robot siêu cấu hình! Nó được điều khiển từ xa!! 
<Kumiko> "Ơ...
<gà> "Robo...
Phải chăng người này cũng nghĩ rằng điều này sẽ làm sáng tỏ tình hình?
<Hai người> “Bộ đôi điều tra viên đặc biệt mới Mini Kuorizaka và Mitsuru Kuga đã ra đời! 
<Sangon> “Đó là gì vậy? 
<Hai người> “Hahahahaha!! 
Vì lý do nào đó, hiệu trưởng của trường đang nghiêng người về phía tôi và cao giọng với tâm trạng vui vẻ.
Tuy nhiên, tôi không hiểu ý nghĩa gì cả.
Bộ đôi điều tra đặc biệt mới này là gì? Tôi không có ý định hình thành một sự kết hợp như vậy trong tương lai.
<Kumiko> “Chà. Một sự kết hợp mới. Nó có thể phù hợp với bạn một cách đáng ngạc nhiên. Thứ gì đó.
<Hina> “Nó có hợp với em không? 
<Kumiko> “Ừ, đại khái là như vậy. Bạn có nghĩ vậy không Hina? 
<Hina> "...Khi Kumi-chan nói vậy, tôi bắt đầu nghĩ Hina cũng sẽ hợp với cậu.
Họ nói họ trông rất hợp nhau...hai người này đang nói về cái quái gì vậy?
Đối thủ là hiệu trưởng của trường, hơn nữa, hắn lại có kích thước như thế này. Tôi không nghĩ vấn đề là phải có sự kết hợp tốt hay bất cứ điều gì tương tự.
Chà, nó có thể vừa với đầu tôi...
<Hai người> “...
<Sangon> “Cái gì? Có chuyện gì thế, hiệu trưởng? 
Hiệu trưởng, người được cho là rất xứng đôi với cô, đột nhiên im lặng.
Tuy nhiên, tôi có thể cảm nhận được một sự rung động nhẹ như thể nó đang rung nhẹ phía trên đầu tôi.
Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra đột ngột thế này... có điều gì khiến tôi bận tâm không?
<Hai người> “...
<Sangen> “Này, hiệu trưởng? 
<Hai người> “Heh... hehe! 
<Sangen> “...hả? 
<Hai người> “Hừ! Hà, à, ha, ha! Ahahahaha! Nó phù hợp với bạn!! Hehe!! Tốt đấy!!! Ahahahaha!! 
<Sangen> “Cái gì...! 
Nhưng đột nhiên, vì lý do nào đó, hiệu trưởng của trường bắt đầu cười lớn trên đầu.
Tôi thực sự không biết điều gì đã khiến tôi phấn khích đến vậy, nhưng tôi thậm chí còn không cảm thấy mình sẽ ngừng cười.
Có buồn cười không khi bạn nói rằng bạn trông rất hợp với tôi?
<Cả hai> “Hahahahahahaha! Hahahahaha! Wahahahaha!!! 
<Sangen> "Có lẽ bạn không cần phải cười nhiều như vậy...
<Hai người> “Không, bởi vì! Nó phù hợp với bạn! Hahahaha!!! 
<Kumiko> "Bạn cười nhiều quá.
<Hina> “...Ừ.
<Sangen> "Xin hãy cho tôi nghỉ ngơi, nó đang ở trên đầu tôi...
Ngay cả khi tôi gục đầu kiệt sức, tiếng cười của hiệu trưởng vẫn không ngớt.
Ngược lại cảm giác nó càng ngày càng lớn, không khỏi nhìn về phía xa.
Anh Ichiba đang nhìn chằm chằm vào tôi như thế.
<Kumiko> “Ừm, tôi có phải đuổi theo bạn không? 
<Sangen> “À, đúng rồi! Hiệu trưởng, đây không phải lúc để cười! 
<Cả hai> “Ahahahahaha! 
<Sangen> “Ồ, người này là...
Đây không phải là lúc mệt mỏi khi phải nghe tiếng cười của hiệu trưởng.
Tôi phải đuổi theo chiếc đèn thật nhanh. Nếu tình trạng này tiếp tục, chúng ta sẽ không thể đi lại được.
<Sangen> “Ồ, tệ quá! Vậy thì tôi sẽ đuổi theo cái đèn. Cảm ơn! 
<Kumiko> “À, vâng.
<Hina> "Xin hãy cẩn thận...
<Sangon> “Tôi hiểu rồi. Hẹn gặp lại sau nhé! 
<Hai người> “Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!! 
Tôi ước gì anh ấy đừng cười nữa, nhưng hiệu trưởng cứ cười mãi.
Khi nghe thấy tiếng cười vang vọng trên đầu, tôi tiếp tục liều lĩnh chạy đuổi theo chiếc đèn.
<Sangon> “Taku! Hiệu trưởng nhà trường đã cười lớn và đó là lý do tại sao ông ấy không tham gia! 
<Hai người> “Hahahahaha! Xin lỗi vì điều đó! Wahahahahahaha!! 
Hiệu trưởng nhà trường đang xin lỗi nhưng vẫn cười lớn.
Nhưng với điều này, tôi không biết bạn cảm thấy tiếc đến mức nào.
Tôi nhìn quanh, thở dài vì sốc, nhưng chẳng thấy bóng đèn đâu cả.
<Sangen> "Chết tiệt... tôi nghĩ mình đã hoàn toàn mất thị lực rồi...
<Hai người> “Ừm. Tôi đang gặp rắc rối.
<Sangen> "Ai có lỗi? Ai có lỗi... bây giờ, chúng ta hãy ra ngoài một lần.
<Hai người> “Được rồi. Sau đó đi tiếp! 
Lần này, tôi bắt đầu chạy về phía sân trường, cẩn thận để không hất văng hiệu trưởng đang hét lớn phía trên tôi.
<Sangen> “Ừ, dù sao thì nó cũng thế thôi! Cảm ơn thông tin, hẹn gặp lại!! 
<Cả hai> “Hahahahahahaha!!!! 
<Kumiko> “Tôi tự hỏi nó là gì.
<Hina> "Ừ...
Không thể chịu nổi ánh mắt của hai người họ, anh chạy khỏi chỗ đó.
Hiện tại, tốt hơn hết là hãy đi theo ngọn đèn.
Như hiệu trưởng đã nói, họ di chuyển để bẫy chiếc đèn bằng một cú véo, nhưng...
<Sangon> "...Tsubahime-chan không có ở đây.
<Cả hai> "Có vẻ như cũng không có đèn.
<Sangen> “Tôi nghe nói bạn đã ra sân trường...
<Cả hai> ``Không có khả năng đó đâu. Đi thôi, Kuga-kun! 
<Sangon> “Vâng, vâng! 
Theo chỉ dẫn của hiệu trưởng phía trên, cậu bắt đầu chạy về phía sân trường.
Cái đèn đã biến đi đâu rồi...?
Thật tuyệt khi được ra sân trường nhưng lại yên tĩnh đến lạ thường.
Chà, có lẽ sẽ như thế này nếu không có lớp học.
Tôi nhìn quanh sân trường rộng lớn nhưng không thể tìm thấy bất cứ thứ gì trông giống một chiếc đèn.
<Cả hai> ``Có vẻ như cái đèn không có ở đó. Anh ấy cũng chưa đến đây...Tôi đoán đó là điều cậu đang nói.
<Sangon> “Có thể. Chẳng còn cách nào khác, tôi nghĩ bây giờ tốt hơn là nên quay lại.
<Cả hai> “Vậy thì quay lại đi! 
<Sangon> "Vâng, vâng.
Nếu không có đèn thì ở đây như thế này cũng vô ích.
Sẽ khôn ngoan hơn nếu quay lại và tìm kiếm bên trong tòa nhà trường học một lần nữa.
<Sangen> "...Tôi đoán là không còn cách nào khác.
<Hai người> “Ồ, ồ? 
<Sangon> “Ơ!? 
Ngay lúc tôi quay lại để quay lại tòa nhà trường học, một cơn gió thổi qua.
Hơn nữa, hiệu trưởng đang cưỡi trên người anh ta cũng bị gió thổi bay đi.
<Sangen> “Ồ, này! 
<Hai người> “Ồhhh!!! 
Tôi đã bảo cậu phải bám chặt vào, nhưng người đó!
Tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó.
Hiệu trưởng của trường mất trí rồi...
<Sangen> “À!! 
Tôi ngã mạnh xuống kênh thủy lợi.
<Sangen> “Ồ, này! Hiệu trưởng!! 
Đưa mắt nhìn theo bóng dáng bị thổi bay, anh đến gần kênh thủy lợi và nhìn vào trong nhưng không thấy hiệu trưởng.
Tôi liên tục nheo mắt tìm kiếm hình bóng đó ở đâu.
Khi tôi nhìn kỹ, có vẻ như nó đã bị mắc kẹt trong lớp bùn tích tụ dưới đáy và không thể thoát ra được.
<Sangen> “Nhưng, Hiệu trưởng...! 
Điều này thực sự tồi tệ nên tôi hoảng sợ và nhảy xuống kênh thủy lợi.
Tôi ướt đến đầu gối rồi, nhưng giờ không phải lúc lo chuyện đó.
Việc đầu tiên cần làm bây giờ là tìm hiệu trưởng của trường và giải cứu ông ta.
<Sangon> “Taku.
Lúc nãy anh ấy nắm tóc tôi mạnh đến đau, vậy sao anh ấy lại bay đi...?
Khi tôi đang mò mẫm trong kênh tưới tiêu, tôi chợt nhận thấy có thứ gì đó chạm vào đầu ngón tay mình.
<Sangen> “...! 
Nhẹ nhàng đón nhận cảm giác đó và vực dậy ngay lập tức.
<Hai người> “...
<Sangen> “Hiệu trưởng!! 

Nhưng khi tôi gọi anh ấy thì không có tiếng trả lời, và anh ấy dường như cũng không cử động.
<Sangen> “Này, bạn ổn chứ? 
<Hai người> “...
<Sangon> "Này này...
Tôi nhẹ nhàng đưa tai lại gần cơ thể nhỏ bé của cô ấy và gọi cô ấy để không làm cô ấy giật mình.
<Hai người> “...phù.
<Sangon> “...
Dù nhỏ và yếu nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng thở.
Nó rất tốt. Mặc dù anh ta bất tỉnh nhưng dường như anh ta vẫn còn sống.
Tôi nghĩ mình sẽ bị cảm nếu không thay quần áo nhanh, nhưng tôi không biết phải làm gì với thân hình nhỏ bé như vậy...
<??? >"Chi.
<Sangon> “Hả? 
<1> “Chậc! Chí.
<Sangen> "Ừm, Ninomae-kun...
Khi tôi đang băn khoăn không biết phải làm gì với hiệu trưởng trong tình trạng này thì một con chồn nhỏ đột nhiên xuất hiện dưới chân tôi.
Đó là Ninomae-kun, bạn của hiệu trưởng...nhưng tại sao anh ấy lại đột nhiên ở đây?
<1> “Chà!
<Sangen> “C-cái gì? Chuyện gì đã xảy ra thế?
<1> “Chii! 
Ninomae-kun quay lưng lại với tôi và khóc hết lần này đến lần khác.
Có lẽ anh ấy đang bảo bạn đặt tiền gốc lên lưng bạn...?
Để kiểm tra, tôi nhẹ nhàng đặt cơ thể của hiệu trưởng lên lưng Ninomae-kun, và một âm thanh hài lòng vang lên trong tôi.
<1> “Chii! Chi!! 
Và cứ như thế, Ninomae-kun bỏ chạy.
Có lẽ điều đó có nghĩa là tôi nên để việc của hiệu trưởng cho riêng mình.
Tôi tự hỏi liệu hiệu trưởng của trường có đang nói chuyện với con chồn như thế này không.
Cảm thấy có phần kỳ lạ, tôi quyết định tự mình đi tìm chiếc đèn.
Để chắc chắn, tôi tìm quanh kênh thủy lợi nơi hiệu trưởng rơi xuống nhưng không thấy bóng đèn.
Tôi có nên quay lại sân một lúc không? Tôi đang nghĩ về điều đó...
<1> "Chi.
<Cả hai> “Này, tôi đã bắt bạn phải đợi rồi! Chúng ta đi đây! Hãy bắt đầu lại cuộc điều tra! 
<Sangon> “!? 
Đột nhiên, một con thú màu trắng lại trườn dưới chân tôi.
Và đúng như dự đoán, người đang ngồi trên lưng cậu chính là hiệu trưởng của trường.
Tuy nhiên, bộ quần áo cô đang mặc đã thay đổi. Tôi không thể tin được là cô ấy đã thay quần áo...cô ấy có quần áo cỡ đó sao...?
<Hai người> “Sao trông cậu có vẻ ngạc nhiên thế, Kuga-kun! Tôi sẽ ổn thôi, vì Ninomae-kun đã chăm sóc tôi và thậm chí còn chuẩn bị quần áo để thay cho tôi, chỉ thế thôi! 
<Sangen> “Ninomae-kun, bạn có thông số kỹ thuật cao! 
<Cả hai> “Hừm, tôi đoán vậy! 
Trong khi nói vậy, hiệu trưởng khéo léo di chuyển xuống cơ thể tôi và lại đặt lên đầu tôi.
<1> "Chi.
<Hai người> “Ồ, Ninomae-kun. Tôi đoán tôi sẽ quay trở lại phòng chi nhánh. Lần sau anh sẽ cẩn thận nên không sao đâu, em cũng nên cẩn thận nhé''.
<1> “Chi.
Ninomae-kun dường như gật đầu chắc chắn. Và sau đó nó chỉ lái xe đi.
<Cả hai> “Chà, tôi có làm bạn lo lắng không? Tiếp theo bạn sẽ đi đâu? 
<Sangon> “À, à. Tôi nghĩ bây giờ tôi nên quay lại sân sau.
<Hai người> “Vậy chúng ta ra sân đi! 
Tôi lại bắt đầu chạy đi tìm chiếc đèn, chợt nhớ đến hiệu trưởng phía trên mình.
<Sangen> "Haa, haa...
Tôi tìm khắp sân nhưng không tìm thấy chiếc đèn, rồi đi vòng quanh khuôn viên trường rồi quay lại nhưng vẫn không tìm thấy chiếc đèn.
Ninomae-kun ngước lên nhìn tôi và kêu lên vài tiếng rồi đột nhiên chạy đi.
Sự việc xảy ra quá đột ngột khiến tôi không biết phải làm gì nên chỉ biết ngơ ngác nhìn nơi Ninomae đang đi.
Tuy nhiên, Ninomae-kun, người đang chạy, lập tức dừng lại và quay lại nhìn tôi.
<1> “Chii! Chi!! 
<Sangen> “T-Ý bạn là theo tôi phải không? 
<1> “Chi.
Như thể hiểu được lời tôi nói, Ninomae-kun dường như gật đầu, rồi kêu lên và bắt đầu chạy lại.
Tôi không hiểu lắm nhưng tôi phải làm gì đó với hiệu trưởng nên tốt nhất là nên ngoan ngoãn làm theo tôi.
Tôi bắt đầu chạy theo Ninomae-kun, cẩn thận không làm rơi đồng tiền gốc đang cầm trên tay.
Mặc dù vậy, tôi cảm thấy hơi kỳ lạ khi có những vật nhỏ dưới chân và trong lòng bàn tay.
Tôi phải cẩn thận với hiệu trưởng, nhưng tôi cũng phải cẩn thận để không dẫm lên Ninomae-kun.
Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi chạy mà phải chú ý nhiều như vậy...
Khi tôi chạy theo sự hướng dẫn của Ninomae-kun, tôi đã đến trước phòng hiệu trưởng.
Ninomae-kun, người đã dẫn tôi đến tận đây, cũng dừng lại trước cửa và nhìn chằm chằm vào tôi.
<1> “Chi.
<Sangen> “Ồ... ý bạn là mở nó ra à? 
<1> “Chậc! 
<Sangon> "Tôi hiểu.
Một tay đỡ hiệu trưởng, anh từ từ mở cánh cửa lớn.
Bình thường, anh sẽ không lo lắng về điều đó, nhưng anh trở nên thận trọng hơn khi bế hiệu trưởng đang bất tỉnh trong lòng bàn tay.
<1> 「ぢ」.
<Sangon> "À...
Ngay khi cánh cửa mở ra, Ninomae-kun nhanh chóng bước vào trong.
Theo bóng dáng đó, tôi cũng bước vào phòng hiệu trưởng.
Khi tôi bước vào trong, Ninomae-kun đang đi loanh quanh dưới chân tôi.
Trong khi cẩn thận để không giẫm phải anh ấy, tôi gọi Ninomae-kun, người đang đứng dưới chân tôi.
<Sangen> “À, nguy hiểm quá...hả? 
<1> “Chà! 
Ninomae-kun, người đang đi loanh quanh dưới chân anh ấy, ngay lập tức bắt đầu chạy lại và lần này anh ấy dừng lại trước một chiếc kệ lớn.
Khi đến gần, tôi nhìn thấy một chiếc đĩa gốm lớn và sâu được trưng bày.
<1> “Chậc! Chậc! 
<Sangen> “À! Điều này có nghĩa là tôi nên rửa nó? 
<1> “Chi.
Nói vậy chứ món ăn này có vẻ khá đắt tiền nhưng liệu nó có đáng không?
Nếu tôi đánh rơi nó và chia nó ra, đó sẽ là một số tiền rất lớn...
Tôi ước gì tôi có thể tự mình hỏi hiệu trưởng, nhưng vì ông ấy đã bất tỉnh nên tôi không thể hỏi liệu dùng nó có ổn không.
Hơn nữa, dù Ninomae-kun là bạn tôi nhưng anh ấy chỉ là một con chồn hôi.
<1> “Chà!! Ồ! 
<Sangon> "Tôi-tôi hiểu, tôi hiểu.
Khi tôi đang bối rối, Ninomae-kun ríu rít để giục tôi nhanh lên.
Hoàn cảnh khác nhau nên tôi không có thời gian để do dự lúc này.
Trong khi cẩn thận để không làm rơi tiền gốc, tôi nhặt một chiếc đĩa sâu lòng lên và nhẹ nhàng đặt nó lên bàn.
Nếu cứ thế này lâu chắc chắn tôi sẽ bị cảm lạnh nên tôi sẽ xin hiệu trưởng ngủ trên bàn một lát.
<Hai người> “...
Hiệu trưởng nhẹ nhàng đặt cậu xuống bàn vẫn còn bất tỉnh.
Tuy nhiên, ngực của anh ấy đang di chuyển lên xuống và anh ấy đang thở bình thường.
Đó là điều duy nhất khiến tôi cảm thấy an toàn, nhưng quần áo của tôi lấm lem bùn đất và tôi cần phải làm gì đó sớm thôi.
<Sangon> "Phần còn lại...
<1> “Chậc! 
<Sangon> "Ồ, ồ.
Ninomae-kun gọi tôi lần nữa, và lần này anh ấy đang lảng vảng dưới kệ nơi đặt bộ ấm trà.
Khi tôi nhìn vào kệ, có một cái nồi được đặt cạnh bộ đồ ăn trông đắt tiền.
<Sangen> “À, trong này có nước nóng à? 
<1> “Chii! 
<Sangen> “Vậy, tôi có nên đổ một ít nước nóng vào cái đĩa tôi vừa dùng không...
Nhấc chiếc nồi lên, tôi quay trở lại bàn làm việc và nhẹ nhàng đổ nước nóng vào chiếc đĩa sâu lòng mà tôi đã đặt sang một bên.
Từ một chiếc đĩa sâu chứa đầy nước nóng, hơi nước trắng mềm bốc lên rồi biến mất.
<Sangon> "Bạn ổn chứ?
Khi tôi thò tay vào và kiểm tra thì nước vừa đủ.
Tôi bỏ tay ra khỏi chậu nước nóng, xắn tay áo lên nhìn hiệu trưởng đang ngủ trên bàn.
<Sangon> "Ờ...
Hiệu trưởng vẫn còn mệt mỏi, quần áo lấm lem bùn đất.
Đương nhiên, muốn tắm rửa thì phải cởi quần áo...
Tôi cũng không thể để quần áo của mình như thế này được.
<Sangon> "Không, nhưng...
Dù nhỏ bé đến đâu, dù là hiệu trưởng của trường nhưng anh ấy vẫn là phụ nữ.
Dù vậy, tôi vẫn không muốn cởi bỏ bộ quần áo bẩn của mình chỉ vì tôi bất tỉnh...
<1> “Chà! Ồ!! 
<Sangon> “...
<1> “Chi-chi!! 
<Sangen> "T-tôi hiểu rồi...
Tôi nhượng bộ trước giọng nói khẩn cấp của Ninomae-kun và quyết định cởi quần áo của hiệu trưởng.
Nó nhỏ nên bạn có thể tưởng tượng nó như một con búp bê.
Vâng, đây là một con búp bê... một con búp bê...
Anh ta cởi mũ và găng tay rồi đặt chúng lên bàn.
Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc cúc nhỏ khó tháo trên áo khoác của cô ấy rồi cởi váy cô ấy ra.
<Sangon> "Ờ...
Tôi cảm thấy như mình đang làm điều gì đó rất tệ, nhưng nếu tôi lo lắng về điều đó, tôi sẽ thua cuộc.
Làm trống tâm trí của bạn. Đừng nghĩ về bất cứ điều gì.
Đây là một con búp bê...một con búp bê trông rất giống hiệu trưởng của trường...
<Sangen> “Hả...
Tôi từ từ cởi bỏ quần áo và đồ lót, cố gắng không nhìn vào cơ thể mình quá nhiều và đắm mình trong làn nước nóng.
<Hai người> "...Hmm.
<Sangon> "Toàn bùn...
Nó bay sạch khỏi đầu tôi và rơi xuống kênh thủy lợi...
Có quá nhiều bùn trên đó nên tốt nhất bạn nên giữ nó càng sạch càng tốt.
Dù không cố ý nhưng tôi cũng có trách nhiệm làm rơi nó.
Dù sao đi nữa, dù hoàn cảnh có thế nào đi chăng nữa, nếu chuyện này xảy ra bình thường, tôi chắc chắn sẽ tức giận...
Anh ấy bắt tôi cởi quần áo và tắm rửa cơ thể mà không được phép.
<Cả hai> "Ừm...
...Tôi muốn nghĩ rằng đó là một con búp bê, nhưng...quả nhiên, cơ thể của hiệu trưởng khác với búp bê và có đặc điểm mềm mại của một người phụ nữ...
Khi tôi tiếp tục di chuyển các đầu ngón tay để cọ rửa cơ thể, tôi cảm nhận được cảm giác đó và cảm thấy hơi khó chịu.
<Cả hai> "Ừm...
Khi tôi đang từ từ tắm rửa, một giọng nói nhỏ phát ra từ hiệu trưởng.
Khi nghe giọng nói đó, tôi có cảm giác như mình đang làm điều gì đó không nên làm và điều đó khiến tôi thực sự khó chịu.
<Sangon> “...Ờ.
<Hai người> “Ừm.
Hiệu trưởng vẫn chưa tỉnh dậy.
Để anh ta cởi quần áo mà không được phép, lột trần và tắm rửa cơ thể như thế này... Sẽ tốt hơn nếu anh ta không thức dậy cho đến khi mọi thứ sạch sẽ.
À, không, nhưng anh ấy là hiệu trưởng của trường...có lẽ ngay cả khi anh ấy thức dậy giữa chừng, anh ấy cũng sẽ cười trừ.
<1> “Chii, chii...
<Sangen> “Hả? 
<1> "Chi.
Khi tôi đang nhẹ nhàng tắm rửa cho hiệu trưởng, Ninomae-kun đến bên tôi và gọi hiệu trưởng.
<1> "Chi, chi.
Cách anh ấy gọi đi gọi lại hiệu trưởng vẫn đang bất tỉnh khiến anh ấy trông khỏe mạnh.
Con chồn này thực sự quan tâm tới chủ nhân của mình...
Không, nếu bạn hỏi hiệu trưởng thì họ là “bạn bè”.
<1> “Chi.
<Hai người> “...Hửm? 
<1> “Chà! 
<Cả hai> "À, à...Ninomae-kun...
Khi Ninomae-kun tiếp tục gọi cậu ấy, hiệu trưởng dần dần tỉnh dậy.
Tuy nhiên, vẻ mặt của anh ta có phần lơ đãng và dường như anh ta không chú ý đến tình hình.
Hiện tại, tôi quyết định lặng lẽ ngừng tắm rửa cơ thể và im lặng.
<1> “Ch. Chí-chi.
<Cả hai> "Ừ...
<1> “Chi-chi. Ồ! 
<Cả hai> "Ừ... đúng rồi...
<1> “Chậc, chậc.
<Cả hai> "Ồ, tôi cũng nghĩ vậy...
Vẫn còn ngơ ngác, hiệu trưởng đáp lại giọng của Ninomae-kun.
Có vẻ như hai người đang nói chuyện...nhưng tôi tự hỏi liệu nó có giống cuộc trò chuyện giữa tôi và Ninomae-kun trước đó không.
Tuy nhiên, chỉ nhìn vào cuộc trao đổi này, tôi không thể không nghĩ rằng hiệu trưởng và Ninomae-kun có thể giao tiếp ở cấp độ cao hơn.
<1> “Chi~? 
<Cả hai> "Hmm...ừ...
<1> “Chichii! 
<Cả hai> "...Ừ.
Hiệu trưởng nhà trường đang chậm rãi gật đầu, nhưng dường như cuối cùng ông ấy cũng đã tỉnh lại và chậm rãi cử động đầu.
Sau đó, ánh mắt của hiệu trưởng chạm vào mắt tôi.
<Hai người> “...
<Sangon> “...
Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, hiệu trưởng dường như nhận ra rằng ông ấy bây giờ hoàn toàn trần truồng và đang được tôi rửa tay.
<Sangen> “C-bạn ổn chứ? 
<Hai người> “...
<Sangen> "Ừm...
Rõ ràng, tình huống quá đột ngột khiến anh ngừng suy nghĩ.
Chà, tôi đoán là không thể tránh được. Khi tôi tỉnh dậy, tôi đột nhiên khỏa thân hoàn toàn và một người đàn ông đang tắm rửa cho tôi.
Nhưng vì là về hiệu trưởng của trường nên tôi chắc chắn rằng ông ấy sẽ cười trừ như thường lệ...
<Hai người> “Hyan!! 
<Sangen> “Ơ...! 
<Cả hai> “À, ôi...!! 
Hiệu trưởng trong lòng bàn tay tôi đỏ bừng, hét lên một tiếng nhỏ và cố gắng tránh xa tôi.
Sau đó, cô cuộn tròn thành một quả bóng nhỏ trên đĩa và dùng hai tay che ngực.
Phản ứng đó quá bất ngờ đến nỗi ngay cả tôi cũng ngừng suy nghĩ.
<Sangen> "À, không, ừ...xin lỗi.
<Cả hai> "Ờ... à...
<Sangen> “Chà, nó dính đầy bùn nên tôi nghĩ mình nên rửa nó.
<Cả hai> "T-tôi hiểu rồi...
Những kỳ vọng thuận tiện của tôi đã hoàn toàn sai lầm.
Vâng, tôi hiểu rồi. Ngay cả hiệu trưởng của trường cũng là con gái.
Mặc dù cô ấy ngày càng nhỏ đi nhưng không đời nào cô ấy thấy ổn khi một người đàn ông nhìn thấy cô ấy khỏa thân.
Tôi đã không chú ý đầy đủ đến điều đó.
Nhẹ nhàng bỏ tay ra khỏi đĩa sâu và rời mắt khỏi hiệu trưởng.
<Hai người> “...
<Sangon> “...
Nó cảm thấy hơi khó xử.
Tôi chưa bao giờ mong đợi điều gì đó như thế này xảy ra.
Có lẽ tôi đã bị nhầm lẫn bởi sự căng thẳng thường ngày của hiệu trưởng và đã xem nhẹ chuyện đó một cách quá nhẹ nhàng.
<1> “Chậc! 
<Sangen> “Hả? 
Trong khi tôi đang băn khoăn không biết phải làm gì thì Ninomae-kun, người đã biến mất trước khi tôi kịp nhận ra, đã xuất hiện.
Hơn thế nữa, anh còn khéo léo mang theo khăn tắm và quần áo dự phòng cho hiệu trưởng.
Thật ngạc nhiên là quần áo thay thế cũng đúng kích cỡ cho búp bê...
Nghĩ lại thì, bộ quần áo bẩn tôi cởi ra cũng biến mất trước khi tôi kịp nhận ra, nhưng tôi tự hỏi liệu Ninomae-kun có mang chúng theo không.
...Ninomae-kun có thông số kỹ thuật cực kỳ cao.
<Hai người> “Ồ, ồ, cảm ơn Ninomae-kun. Nó sẽ giúp ích.
<1> “Chi.
<Cả hai> "Anh đang gây ra nhiều rắc rối đấy.
<1> "Chi.
Có vẻ như hiệu trưởng của trường sẽ thay quần áo sau khi nhận được quần áo từ Ninomae-kun.
Hãy quay lưng lại với tôi và cố gắng đừng nhìn tôi.
Thành thật mà nói, tôi không biết phải làm gì với bộ quần áo bẩn của mình và tôi lo lắng không biết mình sẽ làm gì nếu khỏa thân nên tôi đã được cứu.
<Cả hai> "Kuga-kun, có vẻ như cậu đã gây ra rắc rối rồi.
<Sangon> "À...
Sau khi đợi một lúc, hiệu trưởng của trường, người có vẻ đã thay đồ xong, gọi tôi.
Khi tôi quay lại, hiệu trưởng đang nhìn tôi trong bộ quần áo mới.
<Sangen> "Không, nó không hẳn là phiền toái...nó giống như là lỗi của tôi vậy.
<Cả hai> "Đó không phải lỗi của bạn. Bởi vì tôi giữ không đủ chặt.
<Sangen> “Hả...
Vì lý do nào đó mà hiệu trưởng lại trầm lặng hơn trước.
Ngoài ra, anh ấy không giao tiếp bằng mắt với tôi...Tôi cảm thấy như mình lạc nhịp, hay nói đúng hơn là tôi không cảm thấy thoải mái.
<Cả hai> "Chà, những gì tôi đã nói trước đó...tôi...xin hãy quên nó đi.
<Sangen> "Ơ...
<Cả hai> "Vậy, v-đó là chuyện đã xảy ra trước đó.
<Sangen> "À... vâng...
Anh ấy nói điều này một cách ngượng ngùng, và không hiểu sao tôi lại cảm thấy xấu hổ.
Tất nhiên, chuyện vừa xảy ra là tôi đang tắm rửa cơ thể.
Tôi không nghĩ quá ý thức về điều đó là ổn và tôi nghĩ như vậy sẽ tốt hơn.
<Cả hai> "Ừm...
<Sangon> “Cái gì? 
<Cả hai> "Không, quần của cậu cũng ướt rồi.
<Sangen> “À, giờ nghĩ lại thì...
Khi được chỉ ra, tôi mới nhớ ra quần mình ướt và bẩn.
Giống như lần tôi xuống kênh thủy lợi để giải cứu hiệu trưởng.
Tôi hoàn toàn quên mất bản thân mình.
<Cả hai> ``Có lẽ bạn nên thay quần áo? 
<Sangen> “Được rồi, thế thôi. Tôi là đàn ông nên có ướt thế này cũng không sao...Tôi sẽ thay quần áo sau.
<Cả hai> "Tôi...tôi đoán vậy...
<Sangen> “À. Bây giờ xong việc rồi, chúng ta đi tìm cái đèn thôi.
Tôi nhấc ông hiệu trưởng lên sau khi ông thay quần áo xong và đặt ông lên đầu tôi, giống như lần trước.
Hiệu trưởng nhà trường đổi tư thế để dễ ngồi hơn, nắm chặt tóc tôi, điệu bộ yếu ớt hơn trước.
<Hai người> “...
<Sangen> "Lần sau tôi sẽ cẩn thận không làm rơi nó.
<Cả hai> "Tôi sẽ cẩn thận để không bị ngã.
<Sangon> “Xin hãy làm điều đó.
Điều đó nói lên rằng, mọi thứ đã khác trước một cách kỳ lạ nên rất khó để làm được nhiều việc...
Tôi nên làm gì?
...Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều này, Ninomae-kun đã đến bên tôi.
<1> "Chi.
<Hai người> “Ồ, Ninomae-kun. Tôi sẽ quay lại phòng chi nhánh.
<1> “Chi.
Ninomae-kun có vẻ vẫn còn hơi lo lắng, gật đầu trước lời nói của hiệu trưởng.
Anh ấy thực sự là một chàng trai khỏe mạnh và quan tâm đến chủ nhân của mình.
<Cả hai> "Tôi rất vui vì bạn đã lo lắng cho tôi, nhưng lần này bạn không được rời khỏi phòng chi nhánh...
<1> "Tch.
<Sangon> "À...
Với một tiếng kêu và một cái gật đầu, Ninomae-kun rời khỏi phòng hiệu trưởng trước.
Có vẻ như tôi có thể quay lại phòng chi nhánh mà không cần được hướng dẫn.
Nó thực sự là một chiếc stoat có thông số kỹ thuật cao.
<Sangen> "Được rồi, đi thôi.
<Cả hai> "Ồ, đúng rồi.
Tôi đang phát điên lên vì không nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình nhưng lúc này tôi phải đi tìm chiếc đèn trước đã.
<Sangen> “Anh ấy không ở trong sân trường, nhưng chẳng lẽ anh ấy vẫn ở bên ngoài sao? 
<Cả hai> “Vì họ bị truy đuổi bên trong tòa nhà trường học nên có một khả năng là họ đã ở bên ngoài.
<Sangen> “Vậy chúng ta tìm kiếm bên ngoài thêm chút nữa nhé?
Tôi nghĩ điều này thật đáng nghi ngờ vì đã quá nhiều thời gian trôi qua, nhưng chỉ để chắc chắn thôi.
Nếu tôi chạy ra khỏi trường mà anh ấy không có ở sân trường thì có lẽ tôi sẽ chạy ra sân trước.
Tôi đi ra ngoài, nhớ đến thầy hiệu trưởng phía trên rồi lại chạy đi tìm cây đèn.
Tôi quyết định điểm đến của mình và chạy ra sân, nhưng không thấy Lamp đâu cả.
Có lẽ ý tưởng đi ra ngoài là sai lầm.
Khi tôi đang nhìn xung quanh, tôi nhận thấy hiệu trưởng đang cựa quậy trên đầu tôi.
Tôi cảm thấy sẽ rất nguy hiểm nếu tôi di chuyển quá nhiều.
<Sangen> "Ừm, tôi sẽ gặp rắc rối nếu nó rơi lần nữa, vì vậy tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu nó ở trong túi của tôi.
<Hai người> “Túi? 
<Sangen> “Trong trường hợp đó, cậu sẽ không ngã trừ khi có chuyện gì đó thực sự xảy ra.
<Cả hai> "Không...cái này tốt đấy.

Sau đó, một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt tóc cô.
Vì lý do nào đó, cảm giác đó có chút nhột nhột.
Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy mình không được khỏe.
Rơi xuống kênh thủy lợi có thể khá đáng sợ.
<Sangen> “Bạn có chắc chắn muốn ở lại đó không? 
<Cả hai> "Ừ.
<Sangon> “Tôi hiểu rồi. Được rồi, cậu có thể nắm tóc tôi mạnh hơn một chút, nhưng lần này xin đừng rơi nhé.
<Hai người> “Ừm. Hãy cẩn thận nhé.
<Sangen> "Tôi cũng sẽ cẩn thận hơn trước.
<Hai người> “...
Là do tôi bất cẩn nên không thể làm cô ấy sợ hãi hơn nữa. Hãy cẩn thận.
Tôi đã báo cáo với hiệu trưởng và định chạy lại nhưng đúng lúc đó, tóc tôi bị kéo lỏng lẻo.
<Cả hai> "Ừm, Kuga-kun...
<Sangen> “Hả? Cái gì? 
<Cả hai> "Anh vẫn chưa cảm ơn tôi vì những gì anh đã làm với tôi.
<Sangon> “Vậy à? 
<Cả hai> “À, đúng rồi. Ừm...cảm ơn.
Tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ, ngượng ngùng từ phía trên.
Hơn nữa, hiệu trưởng dường như đang giật tóc tôi trong khi cảm ơn tôi.
Có cảm giác như anh ấy đang cố che giấu sự nhút nhát của mình, và bằng cách nào đó điều đó khiến anh ấy cảm thấy nhột nhột.
Nói cách khác, nó quá khác so với bình thường đến mức khiến tôi phát điên...Tôi cũng không biết phải tiếp cận cô ấy như thế nào.
<Sangen> "Không, cậu không cần phải lo lắng về chuyện đó nhiều đâu.
<Hai người> “Thật sao? 
<Sangen> “À. Giống như... vẫn ổn như thường lệ! 
<Cả hai> “Như thường lệ à? 
<Sangon> “Ừ. Vì vậy, giống như thế này hơn, hahahaha! Nó là như thế đấy.
Tôi không biết phải giải thích thế nào nhưng nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này thì cũng đành chịu thôi.
<Cả hai> “Nói cách khác, Kuga-kun, tôi vẫn ổn với cách sống của mình...đó là điều cậu đang nói phải không? 
<Sangen> “Chà, chà...
<Cả hai> "Ừm...
Có lẽ tôi đã nói điều gì đó xúc phạm đến hiệu trưởng, người đang tỏ ra biết ơn.
Trong giây lát, tôi cảm thấy hơi có lỗi, nhưng câu trả lời của hiệu trưởng lại vui vẻ đến bất ngờ.
<Hai người> “Được rồi! Nó vẫn giống như trước đây! 
<Sangon> “Sẽ rất hữu ích nếu cậu có thể làm được điều đó.
<Hai người> “Vậy thì, hãy làm điều đó!! 
Những gì tôi nghe được từ phía trên vẫn là giọng nói vui vẻ như trước.
Chỉ điều đó thôi cũng khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
<Sangen> "Có vẻ như anh ấy không còn ở ngoài đó nữa.
<Hai người> “Ừm. Thật không may, có vẻ như vậy.
<Sangen> "Có lẽ tôi đến hơi muộn một chút...
<Cả hai> “Có thể, nhưng nói thế cũng chẳng ích gì! 
Ngay cả khi tôi tiếp tục tìm kiếm bên ngoài, tôi cũng không thể tìm thấy manh mối.
Nếu đúng như vậy, có lẽ tôi nên quay lại tòa nhà trường học lần nữa...
<Tsubahime> “Đợi đã!!! 
<Sangen> “Hửm!? 
Lúc tôi chuẩn bị quay lại bên trong tòa nhà trường học, tôi nghe thấy giọng nói lớn của Tsubahime-chan.
Ngay khi tôi hướng mắt về phía đó, có thứ gì đó nhảy ra khỏi cửa sổ.
<Sangen> “Ồ!! 
<Hai người> “A!!! 
Khi tôi nhìn thứ gì đó nhảy ra ngoài, tôi thấy đó là một chiếc đèn có ánh sáng yếu ớt.
<Sangen> “Đèn!? 
<Cả hai> “Chắc chắn là chiếc đèn đó đang phát sáng nhẹ! Đuổi theo tôi đi, Kuga-kun!! 
<Sangen> “À!! 
Khi chiếc đèn xuất hiện trước mặt, tôi bắt đầu di chuyển để đón lấy và đáp lại, chiếc đèn đổi hướng bỏ chạy.
<Sangon> “Đừng bỏ chạy!! 
Để đuổi theo nó, tôi đá xuống đất và bắt đầu chạy hết sức mình.
<Hai người> “Harry! Xin chào!! 
<Sangen> “Tôi hiểu rồi!! 
Tôi tiếp tục chạy trong khi làm theo hướng dẫn của hiệu trưởng phía trên.
Đoạn đường dốc nhanh hơn tôi mong đợi, và tệ hơn nữa là khoảng cách giữa chúng tôi hơi xa nên dù tôi đang chạy hết tốc lực nhưng tôi cũng không thể đuổi kịp.
<Hai người> “Ồ! Người mà tôi nhìn thấy trước mặt là Shogoin, người đứng đầu ủy ban đạo đức công cộng! 
<Sangen> “Đúng vậy!! Chào! Momo-senpai~!! 
<Hyakka> “Fue? Hình ảnh? Ồ, cái gì? Đèn chữ L? 
Momo-senpai được nhìn thấy xa hơn phía trước ngọn đèn bay.
Rõ ràng đối phương cũng đang chạy khắp nơi tìm đèn.
Momo-senpai có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và chiếc đèn đang tiến về phía cô ấy.
<Sangen> “Momo-senpai, giúp em bắt đèn!! 
<Hyakka> “T-tôi biết rồi! Momo, tôi sẽ cố gắng hết sức! 
<Hai người> “Hừm! 
<Hyakka> “K-không momo nào có thể đi qua đây! 
Khi tôi hét lên, Momo-senpai dang rộng tay và ngừng lại, run rẩy.
Có vẻ như họ đang cố gắng hết sức để chống trả.
Ngọn đèn bay thẳng về phía Momo-senpai.
<Hai người> “Không, đợi đã! Đứng cản đường rất nguy hiểm...
<Hyakka> “Hả? Hừ!?? 
Ngọn đèn bay về phía Momo-senpai bắt đầu tăng cường độ ánh sáng như thể nó đã nhận ra sự hiện diện của nó!
<Hai người> “...Không!!! Chạy đi!!! 
Hiệu trưởng nhà trường nhận thấy điều này và hét lớn phía trên tôi, kéo mạnh tóc tôi.
<Sangen> “Momo-senpai!! 
Khoảnh khắc tôi hét lên, ánh sáng từ ngọn đèn trở nên to hơn trước, tôi theo phản xạ nhắm mắt lại.
<Hyakka> “Fuyaaaaaan!!! 
Khi tôi nhắm mắt lại, thứ tôi nghe thấy là tiếng hét lớn của Momo-senpai.
Khi tôi mở mắt nhắm, chiếc đèn đã không còn ở đó nữa.
Và Momo-senpai, người vừa ở trước mặt tôi...
<Hyakka> "Hả...
<Hai người> “...Nó biến mất rồi.
<Sangon> "Này này...
Giống như hiệu trưởng, cơ thể của ông đã bị thu nhỏ lại.
Tôi ở hơi xa nên không bị ánh sáng chiếu thẳng vào nhưng Momo-senpai lại bị nó đánh trực tiếp.
<Hyakka> "Huh... tôi xin lỗi, tôi không giúp được gì...
Momo-senpai, người đã trở nên nhỏ bé hơn, ngồi thẳng tại chỗ và che mặt lại.
Tôi lo lắng nếu tiếp tục như thế này, tôi sẽ bắt đầu khóc.
<Cả hai> "Chà, chà, tôi đoán là không còn cách nào khác.
<Sangon> “Đúng vậy. Đó không phải lỗi của Momo-senpai.
<Hyakka> "Ừ, ừ... Tôi chỉ là thành viên của ủy ban Momofuki, nên thật thảm hại.
<Hai người> “Không đúng! Anh ta đang cố gắng chặn ngọn đèn bằng chính cơ thể mình! 
<Sangen> “À, đúng rồi.
<Hyakka> "Hiệu trưởng... Kuga...
Hơn nữa, nếu không có Momo-senpai, có lẽ tôi đã bị thu nhỏ lại như thế này rồi...
Tôi phải nhanh chóng bịt kín chiếc đèn và trả cả hai về kích thước ban đầu.
<Sangen> “Momo-senpai, chúng ta đi cùng nhau nhé. Tôi phải đuổi theo cái đèn.
<Hyakka> “À! Ồ!
Khi tôi ôm lấy Momo-senpai, người đã trở nên nhỏ bé hơn, và đặt cô ấy lên đầu tôi, tôi nhận thấy hiệu trưởng đã thay đổi vị trí của mình một chút.
Momo-senpai, người đang ở trên tôi, nắm chặt tóc tôi như thể chị ấy đang sợ hãi.
<Sangon> "Xin đừng ngã.
<Hyaka> “Ồ, tôi hiểu rồi! 
<Hai người> “Kou, Gyu! Bạn nên nắm tóc cô ấy mạnh hơn. Gyu! Tốt! 
<Sangen> “Hiệu trưởng, xin hãy điều chỉnh một chút.
<Hai người> “Cố gắng nhé! 
Tôi nhìn xung quanh với hai người họ trên đầu.
Anh ta vừa nhảy ra khỏi trường học, lóe lên rất nhiều ánh sáng rồi bỏ chạy...
<Sangon> “Bạn có quay lại trường học không?
<Hyakka> “Đúng vậy! Có vẻ như Mibu đã đuổi theo tôi trước đó nên tôi không nghĩ là như vậy.
<Sangen> "Trong trường hợp đó, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tiếp tục đuổi theo anh ta.
<Hai người> “Hừm! Đi thôi, Kuga-kun!! 
<Hyakka> “Hashire!! 
<Sangon> “Vâng, vâng! Vậy thì hãy bám chặt và đừng ngã nhé!! 
Trong khi cảm thấy hơi lo lắng về hiệu trưởng của trường, Tomomi-senpai, người ở trên đầu cô, cô bắt đầu chạy thật nhanh để đuổi theo chiếc đèn.
Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hai chúng tôi sẽ chạy cùng với trẻ nhỏ trên tàu...
Khi tôi đuổi theo chiếc đèn bay, tôi thấy một ánh sáng mơ hồ đang chuyển động.
Có quá nhiều ánh sáng trong đêm tối đen đến nỗi tôi chỉ có thể tưởng tượng rằng chiếc đèn đang chuyển động.
<Hai người> “Ánh sáng đó chắc chắn là di tích! 
<Hyakka> “Hasshire~! Kuga!! 
Ánh sáng từ những ngọn đèn chuyển động phản chiếu lên cửa sổ của tòa nhà trường học.
Nếu trông như thế, có thể sẽ theo dõi được anh ta từ bên trong tòa nhà trường học.
<Tsubahime> “Kuga-kun! 
Khi tôi vừa chạy vừa nghĩ về điều này, Tsubahime-chan xuất hiện từ cửa sổ của tòa nhà trường học.
Khuôn mặt đó nhìn chằm chằm vào tôi một lúc rồi quay về phía ngọn đèn đang chuyển động đang phát sáng.
<Tsubahime> “Hãy theo tôi từ sân trong! Tôi có thể bay đi nơi khác!! 
<Sangen> “Tôi hiểu rồi!! 
Nói xong, Tsubahime-chan lại bắt đầu chạy và đuổi theo chiếc đèn từ bên trong tòa nhà trường học.
Và tôi quyết định tiếp tục đuổi theo ánh sáng từ ngọn đèn ngoài sân.
Nếu chúng ta đã đi xa đến mức này thì chúng ta sẽ có thể bắt kịp sớm thôi!
Khi đang di chuyển quanh trường để tìm chiếc đèn, tôi gặp Karasuma-kun và Murakumo-kun.
Tuy nhiên, chiếc đèn mà cả hai định đuổi theo vẫn chưa được tìm thấy bên trong khuôn viên trường học.
Đánh giá từ nơi họ nhìn thấy chiếc đèn và nơi tôi gặp họ, chắc hẳn đó là một tình thế gọng kìm.
<Uio> “Ở đây chúng tôi cũng không có nó.
<Kotaro> “...Không biết cậu đã đi đâu rồi?
<Shizharu> “Hửm? Tôi có thể nghe thấy một số giọng nói.
Murakumo-kun nói điều này khi anh ấy hướng ánh mắt sang phía bên kia hành lang.
Khi tôi quay lại và lắng nghe, tôi nghe thấy tiếng chạy ở hành lang và một giọng nói lớn từ xa truyền đến.
<Sangen> “Chờ đã, ừ!!! 
<Hai người> “Đuổi đi!!! Tôi sẽ đuổi theo bạn!!! 
<Hyakka> “Fuwaaaaaa!! Này, tôi đang rơi! Tôi đang rơi!!! 
<Tsubahime> “Kuga-kun, lối này!! 
Có vẻ như giọng nói tôi nghe thấy là Kuga-kun và bạn của cậu ấy.
Tuy nhiên, âm thanh có thể được nghe thấy không chỉ từ bên trong tòa nhà của trường mà còn từ bên ngoài.
<Shizharu> “Ở đằng kia!? 
<Uio> "Không, thay vì đi thẳng, hãy đi vòng quanh và tấn công gọng kìm.
<Kotaro> “Tôi nên đi đường nào đây?
<Uio> “Nếu tôi đoán dựa trên hướng tôi nghe thấy giọng nói...
Việc giọng nói được nghe thấy từ cả tòa nhà trường học và sân trong có nghĩa là họ có thể bị theo dõi từ cả hai hướng.
Vậy thì kẻ ở gần vị trí này và tốt nhất để đuổi sang phía bên kia là...
<Uio> “Lối này! Hãy theo tôi! 
<Shizharu> “Tôi hiểu rồi! 
<Kotaro> “V-vâng!! 
<Sangen> “Đợi đã!! 
<Hai người> “Vậy đó! 
<Hyakka> “Fuyaaaaaaaaaaaa! 
Nhảy vào tòa nhà trường học qua cửa sổ và đứng trước ngọn đèn bay dọc hành lang.
Sau khi xác nhận sự xuất hiện của tôi, chiếc đèn bắt đầu hoảng loạn đổi hướng.
Nhưng--.
<Tsubahime> “Tôi sẽ không để cô trốn thoát! 
Tsubahime-chan đang tiến về phía tôi từ phía đối diện.
Ngọn đèn, lúc này đã bị kẹp từ cả hai phía, ngừng chuyển động giữa không trung trong giây lát và rung rinh như thể đang sợ hãi.
Hiệu trưởng của trường, người đã tìm thấy cơ hội nhất thời đó, nói to trên đầu.
<Hai người> “Ừm! Bây giờ rồi! Ông Shogoin!! 
<Hyakka> “V-vâng! Mo, Momo, đi thôi!!! 
<Sangen> “...Hmm!? 
Ngay khi tôi nghe thấy giọng hiệu trưởng, tôi thấy Momo-senpai nhảy từ trên cao xuống trong khi trả lời.
Momo-senpai sau đó nhảy lên và đáp xuống chiếc đèn theo hình vòng cung tuyệt đẹp, toàn thân cô ấy bám chặt lấy chiếc đèn.
<Hyakka> “Ồ, ôi! Ồ! 
Ramp, người bị Momo-senpai đỡ ​​lại, dường như mất thăng bằng và bỏ chạy về phía cầu thang, lắc lư một chút và chạy với tốc độ chậm hơn trước.
<Hai người> “Được rồi, tốc độ đã chậm lại! Chúc may mắn, Shogoin-san!!! 
<Hyakka> “Hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa để kéo! Ồ, ồ! Hà, ha, ha, vâng!! Nhưng, tôi sẽ cố gắng hết sức...fuhiiin!!! 
<Sangen> “Momo-senpai! Chỉ một chút nữa thôi!! 
<Tsubahime> “Shogoin-senpai! Tôi chúc bạn những điều tốt đẹp nhất! 
 Mo, Momo...nhưng, hãy cố lên...cố lên nhé! N-nhưng...Xin chào!!! 
Đuổi theo đoạn đường chạy với Momo-senpai vẫn ở trên tàu, anh ấy chạy lên cầu thang cùng Tsubahime-chan.
<Hai người> “Đừng để mất dấu tôi, Kuga-kun! 
<Sangen> "Không, nếu cậu gây ồn ào thế này thì tôi chắc chắn bây giờ cậu đã nhận ra rồi.
<Hai người> “? Nó là gì? 
Khi tôi trả lời hiệu trưởng đang kéo tóc tôi, một giọng nói lạ vang lên trong đầu tôi.
Chà, tôi nghĩ vậy và cao giọng đuổi theo chiếc đèn đang chạy trốn.
<Sangen> “Moko! Tôi đã đến đó!! 
<Uio> “Tôi hiểu ngay cả khi bạn không hét lên! 
Ở đầu cầu thang, Moko, Omaruta và Murakumo đang đợi đèn.
Tình huống này có lẽ nằm ngoài dự đoán.
Lamp vội vàng ngừng di chuyển, rồi quay người đi về phía hành lang mà không thèm quan tâm.
<Hyakka> “Mượt mà!!! 
Tuy nhiên, vào lúc đó, Momo-senpai, người đang cầm chiếc đèn, đã bị văng ra ngoài.
Tuy nhiên, Murakumo đã lợi dụng cơ thể của mình.
<Shizharu> “Ối!! 
<Hyakka> “Ồ, ôi! 
<Shizharu> “Bạn ổn chứ? Shogoin-senpai.
<Hyakka> “Uuuuu... Cảm ơn, Murakumo.... Uh, wow, thật đáng sợ!! 
<Kotaro> "Tôi mừng là nó không rơi xuống đất.
Sau khi Momo-senpai rời đi, chiếc đèn di chuyển nhanh hơn và di chuyển về phía hành lang.
Tuy nhiên, Mouko đã đọc được chuyển động của anh ta.
Moko đang đứng trước ngọn đèn, tay cầm một tờ tiền.

<Uio> "...Dừng thời gian lại.
Ngọn đèn tắt phụt, không chuyển động nữa, rơi xuống đất.
<Sangen> “Được rồi! Tốt lắm, Mouko... Gah! 
<Hai người> “Ồ! 
<Hyakka> “Chà!! 
<Shizharu> “Ồ, ồ!! 
Ngay khi tôi làm điều đó, phép thuật đã được áp dụng lên tôi dường như biến mất và hiệu trưởng của trường trở lại bình thường phía trên tôi.
Do kích thước tăng đột ngột, cậu mất thăng bằng và ngã tại chỗ, bị sức nặng của hiệu trưởng đè lên.
<Sangen> “Guuuuuuu...
<Shizharu> “Tại sao chúng ta lại làm điều này...?
<Kotaro> “Hả, hai người ổn chứ? 
Xa hơn một chút, Murakumo đang bị Momo-senpai giống như tôi đè bẹp.
Rất nhiều... giẫm lên nó, đá nó...
<Hyakka> “Ồ, ôi!!! Xin lỗi, Murakumo! Tôi-tôi không cố ý, phải không? 
<Shizharu> "T-tôi biết rồi, nên làm ơn tránh ra...
<Hai người> “Sự việc đã được giải quyết! Hahahaha! 
<Sangen> "K-không sao đâu, làm ơn tránh ra... nặng quá...
<Cả hai> “Hừm. Tuy nhiên, nó có một chút ấm cúng. Thật tiếc là nó đã kết thúc''.
<Sangen> “Đúng như dự đoán, tôi không thể chịu được việc to lớn như vậy.
<Hai người> “Tôi hiểu rồi. Điều đó có ý nghĩa! Chà, tôi rất tiếc đã bỏ bạn lại phía sau, nhưng tôi không thể làm được.''.
Trong khi trả lời, hiệu trưởng của trường rời xa tôi và đứng thẳng người ngay tại chỗ.
<Sangen> "Haa...cuối cùng tôi cũng thấy nhẹ nhõm hơn rồi...
<Hai người> “Hahahaha! Đây là sự thiếu tôn trọng!! 
Trong khi trả lời, hiệu trưởng của trường rời xa tôi và đứng thẳng người ngay tại chỗ.
<Sangen> "Haa...cuối cùng tôi cũng thấy nhẹ nhõm hơn rồi...
Khi chúng tôi trở lại thư viện với chiếc đèn đã được phong ấn thành công, Rito đang đợi để chào đón chúng tôi.
<Rito> "Chào mừng trở lại, có vẻ như cậu đã phong ấn nó an toàn rồi.
<Uio> “Ừ. Tuy nhiên đó cũng là một chút khó khăn.
<Sangon> "Một chút...
<Uio> “Cái gì? 
<Sangon> “Không, không có gì.
Bất kể nó lớn đến mức nào, tôi vẫn có thể phong ấn nó một cách an toàn, nên hãy tạm gác chuyện đó sang một bên đã.
Sau này, Mouko có thể sẽ chỉ trích tôi và nói rằng tôi đã làm sai điều gì đó.
<Sangen> “Hmm...? 
<Uio> "Ồ, cái đó...
Khi tôi đang nói chuyện với Rito, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng chi nhánh mở.
Khi tôi nhìn về hướng đó, cửa phòng hơi hé mở.
<1> "Chi.
Sau đó, Ninomae-kun bước ra từ trong phòng.
...Tôi tự hỏi họ mở cửa bằng cách nào. Nhưng tôi có cảm giác như Ninomae-kun, người có thông số kỹ thuật cao như vậy, có thể làm được bất cứ điều gì.
Khi hiệu trưởng nhìn thấy Ninomae-kun, ông mỉm cười và dang tay ra.
<Hai người> “Ồ! Ồ! Ninomae-kun, này, tôi đã bắt cậu phải đợi rồi! 
<1> “Chii! 
<Cả hai> “Ồ, tôi về rồi! 
<1> "Chi-chi.
<Hai người> “Ừ, ừ. Tôi cũng đã bỏ rất nhiều công sức vào bạn.
Hiệu trưởng đang nói gì đó trong khi nhìn Ninomae-kun, người đã đến bên cạnh ông và mỉm cười.
Nhìn từ bên ngoài thì có vẻ giống như một trò đùa, nhưng có vẻ như hiệu trưởng và Ninomae-kun đang có một cuộc trò chuyện nghiêm túc.
<Kotaro> “Anh đang nói thật đấy à?
<Sangen> "Nhưng tôi không thể tin được.
<Shizharu> “Không biết cái nào tốt hơn, con chồn hôi đó hay hiệu trưởng.
<Sangen> "Nào...
Quả thực, chỉ nhìn vào sàn giao dịch này, thật khó để quyết định cái nào tốt hơn.
Có rất nhiều người nói chuyện được với động vật, nhưng tôi không nghĩ có nhiều người có thể giao tiếp được với chúng.
<Cả hai> ``Tuy nhiên, bất chấp khó khăn, chúng tôi đã đạt được những kết quả tuyệt vời.''.
<1> “Chii? 
<Cả hai> “À, thế là xong, các thành viên của đội điều tra đặc biệt đã phát triển tinh thần đồng đội tuyệt vời trong một khoảng thời gian ngắn!! 
<1> "Chi.
Điều hiệu trưởng đang nói với Ninomae-kun có vẻ là về cuộc điều tra đặc biệt.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh ấy sẽ nghĩ về tôi như vậy khi chúng tôi ở bên nhau...
Tôi tự hỏi liệu lý do anh ấy nói sẽ đi cùng tôi có phải là để xem chúng tôi thế nào hay không.
<Hyakka> “Chà! Tốt cho bạn! Hiệu trưởng thực sự đang khen ngợi tôi! 
<Tsubahime> “Ừ. Tôi chắc chắn cảm thấy tinh thần đồng đội của các điều tra viên đặc biệt đã được cải thiện rất nhiều trong một khoảng thời gian ngắn.
<Hyakka> “Đúng vậy! Momo cũng hiểu điều đó! 
<Sangon> “Cảm ơn vì điều đó.
<Kotaro> “Ehehehe.
Momo-senpai và Tsubahime-chan khen ngợi tôi, và tôi cảm thấy hơi xấu hổ.
Chà, tôi nghĩ nó chắc chắn tốt hơn lần đầu tiên.
<Shizharu> "Tôi hiểu rồi...
<Tsubahime> “Hửm? Tôi tưởng tôi đang nói không chỉ về Shikagaya-san, Kuga-kun và Karasuma-kun mà còn cả Murakumo...
<Shizharu> “Hả!? Ồ, tôi cũng vậy!? 
<Kotaro> “Đúng vậy, Murakumo-senpai cũng là thành viên của đội điều tra đặc biệt! 
<Shizharu> “À, à... tôi đoán vậy...
Mọi người nhìn Murakumo, người có vẻ không bị thuyết phục và cười lớn.
Và Moko đang im lặng nhìn chúng tôi.
<Hai người> “Ông Shikagaya, chúng tôi sẽ tiếp tục làm việc như một đội tốt và yêu cầu đồ đạc của ông!! 
<Uio> “Ừ, tôi hiểu rồi.
<Cả hai> “Wow, chúng ta đã trở thành một đội thực sự tốt!! Đặc biệt, sự hợp tác giữa anh Shikagaya và anh Kuga thật tuyệt vời! 
<Sangen> “Có sự hợp tác nào đáng được khen ngợi không...? 
<Uio> “...Vậy thì tôi sẽ trả đồ đạc về phòng kho báu. Rito-san, xin hãy đi cùng tôi.
<Sangon> “Ồ? À.
Moko nhanh chóng kết thúc cuộc trò chuyện, cầm lấy chiếc đèn còn sót lại và bắt đầu đi về phía phòng kho báu.
Tôi cảm thấy như mình vừa thấy điều gì đó bất thường.
--Bạn có cảm thấy xấu hổ sau khi được khen ngợi không? Không đời nào.
Khi tôi nhìn theo lưng Moko, Rito cũng nhìn chằm chằm vào cô ấy, không đáp lại, điều này thật bất thường.
<Rito> "...
<Sangen> “Rito, sao vậy? 
<Rito> “Thứ mà Yuuo Shikagaya mang theo có phải là đồ đạc mà anh ấy đã lấy lại được không? 
<Sangen> “À, đúng rồi.
<Rito> "Ừm...
Rito có vẻ định nói điều gì đó nhưng đột nhiên chạy theo Moko.
<Rito> “Đợi đã, Yuo Shikagaya. Tôi sẽ đi cùng bạn.
<Uio> “Vâng, làm ơn.
Hai người cùng nhau đi đến phòng kho báu để niêm phong đồ đạc.
Tôi nghĩ có chút bất thường khi Rito phản ứng như vậy.
Ừm, tôi luôn theo dõi kho báu nên tôi nghĩ nó không đáng để lo lắng.
Khi hai người phong ấn đồ đạc trở về từ phòng kho báu, rắc rối xung quanh đồ đạc cuối cùng cũng kết thúc.
<Rito> "Tôi đã có thể niêm phong đồ đạc một cách an toàn.
<Uio> “Vậy thì tạm thời thế thôi.
<Hyakka> "Đã đến lúc mọi người trở về ký túc xá và nghỉ ngơi.
<Tsubahime> “Đúng vậy. Ngày mai cũng sẽ có.
Trong khi trò chuyện, tôi bắt đầu bước ra khỏi thư viện.
Vừa đi tôi vừa duỗi người và ngáp một cái.
<Sangon> “Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu~! Tôi thực sự mệt mỏi.
<Kotaro> “Ừ. Thật khó để chạy xung quanh...
Tôi muốn đi tắm khi về đến ký túc xá, nhưng cứ thế này thì tôi sẽ lăn ra giường mà không thay quần áo mất.
<Sangon> "Hừ...
<Hai người> “Kuga-kun.
Đột nhiên, hiệu trưởng đang đi phía sau tôi lên tiếng.
<Cả hai> ``Có vẻ như bạn đã quen với rất nhiều thứ...thực ra, bạn nghĩ gì về ngôi trường này? 
<Sangen> “Ơ...? 
<Cả hai> "Tôi không phiền nếu bạn nói thật với tôi đâu.
Tôi bất ngờ trước câu hỏi bất ngờ nhưng đúng như lời hiệu trưởng, tôi đã quen với cuộc sống ở ngôi trường này.
Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên với mọi thứ tôi nhìn thấy, nhưng tôi nghĩ bây giờ tôi đã bớt ngạc nhiên hơn nhiều.
<Sangen> "Ừm, tôi nghĩ nó kỳ lạ, nhưng tôi không thực sự ghét nó.
<Hai người> “Hahahahahahaha! Nó thực sự trông giống bạn! 
<Hai người> “Vậy từ giờ trở đi, tôi sẽ tiếp tục trông cậy vào các bạn và giúp đỡ trường học! 
<Sangen> "Tôi đã nghĩ về điều đó được một lúc rồi.
<Hai người> “Tôi hiểu rồi! Điều đó rất tốt!! 

<Cả hai> "Đó là một câu trả lời rất thành thật.
<Sangen> "Không phải là vì hiệu trưởng đã nói rằng nếu bạn thành thật thì không vấn đề gì sao?
<Cả hai> “Ồ, tôi hiểu rồi. Đúng vậy.
<Sangon> “Đúng vậy. Nếu không, tôi sẽ chọn từ ngữ tốt hơn một chút...có lẽ vậy.
<Hai người> “Hahaha. Nghe có vẻ giống cậu thật đấy... Nếu vậy thì liệu tôi có thể dựa dẫm vào cậu thêm chút nữa không phải là ổn sao?
<Sangen> “Hả? 
<Cả hai> "Bạn sẽ tiếp tục làm việc cho trường chứ? Đó là điều tôi đang nói... có khó chịu không?''.
Dù sao đó cũng là ý định của tôi.
Đó là một cách hỏi không có vẻ tuyệt vọng.
<Sangen> "Đó không phải là cách hỏi đáng khinh.
<Cả hai> “C-ý cậu là sao!? 
<Sangen> “Không, tôi thường nói mạnh mẽ hơn! Có vẻ như tôi không cần phải nói gì cả''.
<Hai người> “Không đúng phải không? 
<Sangen> “Tôi chắc chắn bạn nói điều này vì nó đã xảy ra.
<Cả hai> "M-hmm...Tôi hiểu rồi.

<Hai người> “Ừm. Tôi không cố ý làm điều đó, nhưng tôi đoán đó là điều bạn nghĩ...Tôi-tôi sẽ phải cẩn thận.''.
Có điều gì đó kỳ lạ ở vị hiệu trưởng, người dường như đang suy nghĩ về điều đó một chút.
Anh ấy luôn có vẻ mạnh mẽ và ích kỷ, nhưng tôi không thể tin rằng anh ấy không nhận thức được điều đó...
<Sangen> "Đừng lo, tôi sẽ làm việc đàng hoàng cho trường.
<Hai người> “.... Ừm, ừm! Vậy thì hãy làm những gì chúng ta mong đợi.
Trong khi nói chuyện với hiệu trưởng như thế, tất cả chúng tôi cùng nhau rời khỏi thư viện.
Ngày hôm sau, Heidi một mình đến cơ quan điều tra đặc biệt để xem chuyện gì đang xảy ra.
Moko và Heidi ngồi đối diện nhau trên ghế sofa trong phòng riêng, vừa uống trà vừa nói chuyện.
<Adelheit> "Ồ, trà ngon thật đấy.
<Uio> “Ừ, tôi cũng nghĩ vậy.
Cả hai trông có vẻ hài lòng khi uống trà đã chuẩn bị sẵn.
Tuy nhiên, lông mày của Murakumo nhíu lại khi anh nhìn chằm chằm vào cô.
<Shizharu> "Vậy, tôi sẽ uống trà đến khi nào đây...
<Sangen> "Điều đó không tốt sao?
<Shizharu> “...Tch! 
<Uio> "Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện này, nhưng chúng tôi đã có thể niêm phong đồ đạc một cách an toàn.
<Adelheit> “Điều đó còn hơn bất cứ điều gì. Tôi cũng có việc liên quan đến Louis nên tôi không lo lắng ”.
Tôi đang quan sát hai người họ nói chuyện, và có một điều tôi đã nghĩ đến một thời gian.
<Sangen> “Này, hôm nay không có quản gia à? 
<Kotaro> “À, giờ tôi nghĩ về điều đó. Chúng ta luôn ở bên nhau.
<Sangen> “Có lẽ anh ấy gặp phải một số di chứng hoặc đã ngủ quên, phải không? 
<Adelheit> “Không, Louis ổn. Cảm ơn sự quan tâm của bạn.
<Uio> “Tôi hiểu rồi, điều đó quan trọng hơn bất cứ điều gì... Vậy, Louis-san là ai? 
<Adelheit> "Hẹn gặp bạn ở thư viện.
Sau khi trả lời, Heidi uống trà và thở ra.
Có lẽ anh ấy hơi ngạc nhiên trước hành động của Louis?
Chà, miễn là anh ấy ổn và không có chuyện gì xảy ra thì với chúng tôi thì ổn thôi.
<Rito> "Ồ, cậu lại đến đây à.
<Louis> “Ừ. Có điều này tôi muốn hỏi bạn.
Khi đến thư viện, tôi được Rito chào đón như trước.
Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy vẫn như cũ bất kể khi nào anh ấy đến đây hay khi tôi gặp anh ấy, và theo một nghĩa nào đó, không thể đọc được ý định thực sự của anh ấy.
<Rito> “Cậu muốn hỏi gì thế? 
<Louis> "Tôi muốn nghe thêm về điều kiện để di tích xuất hiện. Được chứ?
<Rito> "Ừ, tôi không phiền đâu.
Rito dường như đang có tâm trạng tốt và bắt đầu giải thích với giọng bình tĩnh.
<Rito> "Các di tích xuất hiện với những người muốn thứ gì đó liên quan đến khả năng của họ. Hãy xuất hiện trước những gì bạn đang tìm kiếm.
<Louis> “Có phải chỉ là mong muốn muốn một cái gì đó hoặc làm một cái gì đó thôi không? 
<Rito> “Đã có trường hợp ai đó tiếp cận tôi khi tôi đang tìm kiếm thứ gì đó. Nó phụ thuộc vào sức mạnh phép thuật của người gọi.
<Louis> “Tuy nhiên, những di vật xuất hiện phải có khả năng đáp ứng mong muốn của người đó, phải không? 
<Rito> "Ừ, đúng vậy.
<Louis> "...
<Rito> "Cậu còn muốn hỏi gì nữa không?
<Louis> “À, à... bây giờ. Vielen Dank.
Nghe xong câu chuyện, tôi cúi đầu rời khỏi nơi đó.
Tôi không nghĩ mình sẽ có thể tìm được bất kỳ manh mối nào ngay cả khi tôi nghe nhiều câu chuyện hơn, vì vậy tôi thấy việc ở lại quá lâu cũng chẳng ích gì.
Không biết món đồ này được mang ra có phải vì Adelheid nói rằng anh ấy muốn giữ hành lý gọn gàng để đựng nước hoa.
<Louis> "...Nhưng tại sao nó lại là ''công cụ ma thuật giúp con người nhỏ lại''? 
Nếu những điều kiện mà Rito nói là đúng, chẳng phải sẽ có một công cụ ma thuật nào có thể giảm kích thước đồ đạc của bạn sao?
Đó là phần duy nhất tôi không hiểu lắm...
Cho dù đó là trường hợp của La Guestia hay phép thuật của trường, nơi này chứa đầy những điều bí ẩn.
<Hai người> “82...83...84...
<1> "Chi.
<Cả hai> “À, không sao đâu. Tất cả đều ở đó không thiếu một thứ nào...nó gần như ở đó''.
<1> 「ぢぃ」.
<Hai người> "Hehehehe...lát nữa chúng ta sẽ có đủ số lượng cần thiết...Cuối cùng, thời điểm chúng ta chờ đợi đã đến.
<1> "Chi-chi.
<Cả hai> “Đúng vậy, tôi thực sự mong chờ nó! 
<1> “Chi.
<Cả hai> “Hahahahahahaha!! Nó sắp đến rồi! Gần đến rồi, Ninomae-kun!! Cuối cùng thì điều ước của chúng ta sẽ thành hiện thực! 
<1> “Chậc! 
<Adelheit> "...Thật kỳ lạ.
<Louis> “...
<Adelheit> “Một thiết bị có thể di chuyển ma thuật trên quy mô lớn như vậy. Nó ở đâu trên trái đất này? Hơn nữa, sức mạnh đến từ đâu? 
<Louis> "...Không, một phù thủy có thể thực hiện phép thuật ở quy mô này.
<Adelheit> “Vậy thì cậu đang ở trường này. Phù thủy.
<Louis> “Ồ, và tất nhiên là cả trường cũng biết điều đó.
<Adelheit> “Ừ. Sẽ không thể nếu bản thân nhà trường không hợp tác, hoặc thậm chí không đi đầu...''.
<Louis> "Đó là một phép thuật phức tạp và tinh tế. Tôi thậm chí không thể tin rằng nó đã được tạo ra ngày hôm qua và hôm nay.
<Adelheit> “Kể từ khi nào và vì mục đích gì.... Tôi nghĩ chúng ta cũng cần xem xét vấn đề này một cách cẩn thận.
<Uio> “Xin lỗi. Đây là cơ quan điều tra vụ án đặc biệt.
<Hai người> “Này này, tôi xin lỗi vì đã gọi bạn ra ngoài! 
Khi chúng tôi lần lượt bước vào văn phòng hiệu trưởng, ông ấy đang mỉm cười tận tai ở phía bên kia chiếc bàn khổng lồ của mình, như thường lệ.
Ngay khi giờ nghỉ trưa đến, tất cả các điều tra viên đặc biệt được gọi đến văn phòng hiệu trưởng, nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.
<Sangon> (. Có vẻ như nó không nghiêm trọng đến thế...nhưng không, người này lại phấn khích đến mức này ngay cả khi nó hơi nghiêm trọng.).
Ngay khi tôi đang nghĩ rằng mình không biết tại sao mình lại được triệu tập thì hiệu trưởng bắt đầu nói một cách nhiệt tình.
<Hai người> “Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ! Tôi thực sự đánh giá cao công việc của bạn! Hahahaha! 
<1> 「ぢ」.
<Cả hai> “Hmm, hoàn toàn đúng đấy, Ninomae-kun! Hahahahaha.
<Uio> “...Vậy, công việc kinh doanh của bạn là gì? 
Moko thúc giục hiệu trưởng tiếp tục nói chuyện với con chồn.
Nếu để yên, cuối cùng bạn sẽ nghe được vô số câu chuyện hài hước mà bạn chẳng hiểu gì cả.
<Cả hai> “Hmm, để chắc chắn, hiện tại không có bất kỳ xáo trộn nào liên quan đến đồ đạc của người quá cố, phải không? 
<Uio> “Hiện tại không có gì bất thường cả.
<Sangen> “Không có gì đặc biệt vì hiệu trưởng bị thu hẹp.
Đã mấy ngày trôi qua nhưng may mắn là không có chuyện gì xảy ra.
Tôi có cảm giác rằng dù sao thì hòa bình cũng sẽ chỉ tồn tại trong thời gian ngắn.
<Hai người> “Hahaha, cậu là người xấu đấy, Kuga-kun! Không, không, lúc đó tôi đã được chăm sóc! 
<1> "Chi.
<Cả hai> ``Đó là một trải nghiệm quý giá, nhưng tôi cũng đã làm Ninomae-kun lo lắng, khiến cậu tức giận à, Ninomae-kun? 
<1> 「ぢ」.
<Cả hai> “Ừ, ừ, tôi sẽ cẩn thận. Điều đó thật tệ, hahahaha.
<Uio> “...Vậy, đó là tất cả những gì cậu cần à?
<Cả hai> "Không, chúng ta vẫn chưa đi sâu vào chủ đề chính.
<Uio> “...
Moko ngậm miệng và không có biểu cảm gì trên mặt như mặt nạ Noh.
Có lẽ anh ấy đã buộc mình phải nuốt chiếc tsukkomi đang dâng lên đến cổ họng mình.
<Shizharu> “Vậy, nó là gì? Vì bạn đã nghe về nó từ đó nên đây không phải là sự cố liên quan đến thức ăn thừa, phải không? 
Murakumo có vẻ cũng bắt đầu lo lắng nên Murakumo vội vã tiến về phía trước.
<Cả hai> “Hmm, hình như chưa có chuyện gì xảy ra cả. Thực ra, không bao lâu nữa, thứ gọi là "ngày nhật thực" sẽ đến.''.
<Kotaro> “Shokunohi? 
<Sangen> “Bạn định hiến tế à? 
<Cả hai> “Bạn đang nói về cái gì vậy? Nó không đến mức đáng lo ngại đâu.
<Uio> “Bạn có thể cho tôi biết thêm được không?
<Cả hai> "Hừm, ngày đó vài năm lại đến một lần, sức mạnh của ma thuật và pháp cụ trở nên cực kỳ mạnh mẽ.
<Cả hai> ``Nói cách khác, việc phong ấn thánh tích có thể sẽ trở nên bất thường. Xin hãy hết sức cẩn thận.
<Shizharu> “Sức mạnh của tôi ngày càng mạnh hơn...? 
<Kotaro> “Nếu phong ấn trên đồ đạc bị phá vỡ, liệu có dễ nổi điên hơn không? 
<Cả hai> “Có lẽ đó là một khả năng.
<Shizharu> “Này, đợi một chút! Vậy điều đó có nghĩa là vòng tròn ma thuật trong tháp đồng hồ cũng nguy hiểm phải không?? 
<Cả hai> "Ồ, tôi đã bảo hai phù thủy phải cẩn thận rồi.
<Shizharu> “Vậy là nguy hiểm phải không!? 
<Cả hai> "Không, không, vòng tròn ma thuật đó được tạo ra với sự cẩn thận tối đa, nên không có nguy cơ mất kiểm soát.
<Cả hai> ``Tuy nhiên, đây là nơi hoạt động của sức mạnh ma thuật mạnh nhất trong trường, vì vậy hãy cẩn thận đề phòng.''.
<Shizharu> “...Cậu thực sự không lo lắng sao? 
<Cả hai> "Bản thân họ đều là phù thủy với sức mạnh ma thuật to lớn, vì vậy hãy tin tưởng họ.
<Shizharu> “Hả...
Mặc dù trông vẫn có chút lo lắng nhưng Murakumo đã tạm thời lùi lại.
Anh chàng này thực sự tức giận khi nói đến em gái mình.
<Uio> “Vậy thì, trong ngày nhật thực đó, chúng ta nên thận trọng hơn bình thường.
<Cả hai> “Hmm, ra là vậy.
...Tuy nhiên, di vật luôn xuất hiện đột ngột nên dù có nói cẩn thận cũng không có cách nào ngăn cản chúng lộ ra trước.
<Sangen> "...Tôi chỉ có một cảm giác không ổn thôi...
<Kotaro> "Tôi-chỉ cho đến bây giờ thôi...
Tôi chưa bao giờ có một cuộc trò chuyện như thế này diễn ra suôn sẻ đến vậy.
Trong lúc hai chúng tôi đang thì thầm với nhau thì hiệu trưởng vỗ tay như thể vừa nhớ ra điều gì đó.
<Cả hai> "Ồ đúng rồi, Kuga-kun và Murakumo-kun, tôi có chuyện khác muốn hỏi các bạn.
<Sangon> “Ừ? 
<Shizharu> “Có phải chúng ta là những người duy nhất? 
<Cả hai> "Hmm, các cậu nên tới nhà thờ sau giờ học nhé.

Tại sao chỉ có chúng tôi?
<Sangen> “Cái gì vậy, rắc rối quá.
<Cả hai> "Đừng nói thế, làm ơn. Tôi không thể hỏi học sinh bình thường được.
<Sangon> “Tại sao? 
<Cả hai> "Trước hết, đó là công việc khó khăn.
<Sangen> “Tại sao chỉ có chúng tôi? 
<Cả hai> `` Công việc vất vả quá. Tôi không nghĩ anh ấy phù hợp với Shikagaya-san hay Karasuma-kun.
<Sangon> "...Tôi hiểu rồi.
<Kotaro> “...
Chiếc bô dường như bị móp một cách bí mật nhưng tôi giả vờ như không để ý.
<Cả hai> "Hơn nữa, nhà nguyện cũng là một nơi huyền diệu hơn những nơi khác một chút, nên tôi không muốn hỏi những học sinh bình thường vì đây là thời điểm thích hợp.
<Yuo> “Khi bạn nói thời gian là thời gian, ý bạn là ``ngày nhật thực'' được đề cập trước đó phải không? 
<Hai người> “Ừ. Vẫn còn vài ngày nữa nên tôi nghĩ không sao đâu, nhưng tôi nghĩ tốt nhất bạn đừng mất cảnh giác.''.
<Uio> "...Nếu đó là lý do, tôi nghĩ sẽ an toàn khi chấp nhận nó ở cơ quan điều tra đặc biệt.
<Sangon> “Chà, tôi đoán là không còn cách nào khác.
<Shizharu> “Được rồi.
<Hai người> “Ừm, cảm ơn bạn rất nhiều! 
<Cả hai> “Ồ, và đừng chạm vào bàn thờ. Nó thực sự đắt tiền nên xin đừng phá hủy nó.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi! 
Vì anh ta từng có tiền án vì làm tượng nên anh ta gật đầu nhiều hơn mức cần thiết.
Tôi hiểu rồi, bàn thờ đó cũng đắt tiền...
Tôi rời khỏi phòng hiệu trưởng và tản bộ dọc hành lang.
<Sangen> “Ha, tôi phải ăn trưa sớm.
<Kotaro> “Có vẻ như căng tin của trường đã rất đông rồi, vậy sao cậu không mua một ít bánh mì và ăn ở phòng chi nhánh nhỉ? 
<Uio> “...
<Sangen> “Hả? Chuyện gì đã xảy ra với Moko? 
Vừa đi vừa nói, Moko đột nhiên dừng lại, nhìn về phía sân trường.
<Sangen> "À, những kẻ đó...
Một nhân vật không mặc đồng phục học sinh.
Đó là Heidi và Louis.
<Shizharu> “Bạn đang làm gì vậy? Hãy nhìn lên tháp đồng hồ...
Cả hai nhìn lên tháp đồng hồ cạnh tòa nhà trường học và dường như đang trò chuyện sâu sắc.
Heidi đang chỉ tay và nói điều gì đó, người quản gia cũng gật đầu trả lời với vẻ mặt khó khăn.
<Kotaro> “Cậu lại đang điều tra chuyện gì đó à? 
<Uio> "Có vẻ như vậy...
<Shizuharu> “Sẽ không tệ nếu ai đó điều tra thứ gì đó mà tôi đã đào sâu quá sao? 
<Sangon> "Có vẻ như sẽ rắc rối đây.
Đôi điều về việc Tsubahime-chan và Sumi-chan đóng vai trò cung cấp nhiên liệu cho thế giới bóng đêm.
Mặc dù bản thân người dân cũng bị thuyết phục và đang hợp tác, nhưng tôi tự hỏi người ngoài sẽ trông như thế nào...
<Sangen> “Vì em trai tôi đã mất kiểm soát nên nó có vẻ giống như một sự hy sinh...
<Shizharu> “Ồ, với tôi thì ổn thôi! 
<Uio> "...Hãy thận trọng.
<Kotaro> “Bạn biết đấy, những người đó có biết về ``Ngày Nhật thực'' không? 
<Sangen> “À, tôi tự hỏi. Bạn có nghĩ tốt hơn hết là dán nó vào đúng vị trí để không có gì kỳ lạ xảy ra? 
<Shizharu> “Nhưng nếu tôi nhớ không lầm thì những kẻ đó đến từ một gia đình phép thuật nổi tiếng phải không? Bạn không biết à? 
<Uio> “Có lẽ bạn có chút kiến ​​thức. Nếu vậy thì tôi không nghĩ cậu sẽ làm điều gì liều lĩnh đâu.
<Kotaro> "Tôi có cảm giác như anh sắp giận tôi vì biết nhiều đến thế...
<Uio> ``Bây giờ chúng ta hãy xem xét tình hình. Nếu cậu đang lên kế hoạch gì đó nham hiểm, ngay cả khi cậu có xông thẳng vào, cậu cũng chỉ có thể tránh được thôi.
<Sangon> “Dana.
Tôi không chắc liệu việc vô tình cung cấp thông tin cho anh ấy có ổn hay không, và tôi nghĩ tốt hơn hết là hãy chờ xem điều gì sẽ xảy ra...
Chúng tôi đi qua hành lang, đi ngang qua những người phụ nữ dường như không chú ý đến chúng tôi.
<Louis> "...Khả năng đó rất cao.
<Adelheit> "Nhưng nếu vậy thì...
<Adelheit> “Còn họ thì sao? Bạn có nghĩ tôi nên tham khảo ý kiến ​​của thanh tra đặc biệt không? 
<Louis> “...
<Adelheit> “...
<Louis> "...Thành thật mà nói, nó có thể nguy hiểm.
<Louis> "Các thanh tra đặc biệt cũng là một phần trong cơ cấu của trường. Vẫn chưa có bằng chứng nào cho thấy nó có thể được tin cậy hoàn toàn.
<Adelheit> “...Ừ, tôi đoán vậy.
<Louis> “Chắc chắn, xét theo hành vi của họ cho đến nay, tôi có ấn tượng rằng họ là một nhóm tốt bụng.
<Louis> “Tuy nhiên, nếu họ phát hiện ra rằng chúng ta có ý tưởng như vậy về trường học, tôi tự hỏi liệu họ có cư xử giống như trước đây không...
<Adelheit> “...
<Louis> “...Đừng quên. Phù thủy là người hy sinh thứ gì đó để biến mong muốn của mình thành hiện thực.
<Adelheit> “...Ừ, đúng rồi.
<Adelheit> “Tôi hiểu. Tôi sẽ không nói với ai về chuyện này nữa.
<Shizharu> “Anh đến muộn, Kuga! 
Khi lớp học kết thúc và tôi rời khỏi lớp, Murakumo đã đợi tôi sẵn.
<Sangon> “Hãy nói với giáo viên của bạn. Đó là một câu chuyện dài.
<Shizharu> "Được rồi, nhanh lên, đó là nhà thờ.
<Sangen> "Tôi biết...
Rốt cuộc, anh chàng này có trái tim nghiêm túc.
Theo chỉ dẫn của hiệu trưởng, chúng tôi tiến đến nhà nguyện.
<Kotaro> “Đợi đã! 
<Sangen> “Ơ, bô à? 
Ngay khi tôi bắt đầu bước xuống hành lang, một cái bô lao về phía tôi từ phía sau.
<Shizharu> “Cái gì, cậu nói cậu không cần phải đến cơ mà?
<Sangen> “Có vẻ như là làm việc chăm chỉ nhỉ.
<Kotaro> "Ồ, đúng rồi, nhưng tôi cũng là một điều tra viên đặc biệt, nên tôi tò mò không biết công việc kinh doanh của bạn là gì...
<Shizharu> “Nghĩ lại thì tôi thậm chí còn chưa nghe được chi tiết.
<Sangen> “Tôi tự hỏi việc nâng vật nặng trong nhà nguyện sẽ như thế nào. Được rồi, chúng ta đi thử xem.
Cuối cùng, ba chúng tôi, kể cả cái bô, quyết định đi đến nhà nguyện.
<Hyakka> “Hmm...mmuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...! 
<Shizharu> "...Anh đang làm gì vậy, Shogoin-senpai?
Khi tôi bước vào nhà nguyện, Momo-senpai, trưởng ban kỷ luật, đang bị trói vào một chiếc ghế dài đến mức nực cười và đang cố kéo nó đi.
Tuy nhiên, anh ta dường như không cử động chút nào, khuôn mặt đỏ bừng và cứng đờ, như thể đang chơi kéo co.
<Hyakka> “À, Murakumo...nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!? 
<Shizharu> “Ồ!? Senpai!! 
<Kotaro> “C-bạn ổn chứ!? 
Ngay khi Momo-senpai chú ý đến chúng tôi, cô ấy dường như mất hết sức lực và bắt đầu đá vào mông một cách dữ dội.
<Hyaka> "I-Itata...Tôi xin lỗi...
<Sangen> “Bạn đang làm gì vậy? 
<Hyaka> "Tôi nghĩ tôi có thể giúp Momomo, nhưng tôi không thể...
<Kotaro> “Ý cậu là gì khi nói giúp đỡ? 
<Hyakka> “À, thực ra, Momo được yêu cầu gửi tin nhắn. Hiệu trưởng nhà trường yêu cầu tôi dời tất cả ghế vào tường để tôi có thể lau sàn.
<Shizharu> “Việc vặt đó là gì thế!? 
<Kotaro> “Đ-chắc chắn là vất vả rồi...
<Hyaka> “Có nhiều ghế quá, tôi không biết bạn có thể giúp tôi không.
<Sangen> “...Tôi sẽ hiểu cảm xúc của bạn.
<Hyaka> "Tôi xin lỗi vì đã trở thành một học sinh cuối cấp nhàm chán như vậy...
<Shizharu> “Không, không còn cách nào khác. Karasuma cũng không thể làm được việc đó.
<Sangen> "Đúng vậy, cậu nên đến văn phòng chi nhánh trước.
<Kotaro> "Ừm... xin lỗi, tôi quá yếu...
Vai Tomomi Omaru rũ xuống khi cô bước ra khỏi nhà nguyện.
<Hyakka> “À, còn một điều nữa! Đây là lời của hiệu trưởng nhà trường! 
Momo-senpai quay lại trước cửa và nói.
<Shizharu> “Cái gì? 
<Hyakka> ``Anh ấy nói, ``Hôm nay, học sinh không có lớp học nhà nguyện tối nay nên họ có nhiều thời gian. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, hahahaha!''. Vậy thì! 
<Kotaro> “Nhưng hãy cố gắng hết sức nhé.
<Sangon> “...
<Shizharu> “...
<Sangen> “Tôi không biết tại sao, tôi thực sự không có động lực.
<Shizharu> "Tôi không muốn hòa hợp ở một nơi như thế này, nhưng tôi cũng cảm thấy như vậy.
Phàn nàn cũng chẳng ích gì, nên tôi bắt đầu vác ghế.
<Kotaro> "Xin chào.
Khi tôi đến phòng chi nhánh với tâm trạng hơi chán nản, không chỉ Yuo-san ở đó mà cả Murakumo-san cũng ở đó.
 Nó trông như thế nào sẽ mở ra? 
<Yuo> “Hmm.....fuu, không.
<Kotaro> “Bạn đang làm gì vậy? 
Ông Yuo đặt chai mứt nhỏ đang cầm trên tay lên bàn và vẫy nó một cách đau đớn.
<Yuo> “Nắp chặt quá nên tôi không mở được.
<Haruka> “Tôi đang nghĩ đến việc uống trà Nga. Còn Karasuma thì sao? Nó sẽ không mở à? 
<Kotaro> “Này, tôi sẽ thử.
Tôi vừa nhận được thông báo không còn khả năng khuân vác vật nặng nữa nên tôi đã hết lòng nhặt chiếc chai lên.
<Kotaro> "Ku... ugh...
Tôi cố gắng dùng hết sức vặn nắp nhưng nó vẫn cứng đầu.
Mặt tôi đỏ bừng vì sức mạnh lớn.
<Kotaro> "Ờ, ừ......! 

<Haruka> “Không ổn~.
<Kotaro> "Tôi-tôi xin lỗi.
<Uio> “Tôi không thể giúp được. Cái này chắc chắn là quá cứng.
<Haruka> “Được rồi, tôi tự hỏi tại sao nó lại khó đến thế.
Ông Murakumo bĩu môi khi cầm cái chai lên, giơ lên ​​ngang tầm mắt và nhìn chằm chằm vào nó.
<Haruka> “Hmm, hãy cố gắng hết sức nhé! Một lần nữa! 
<Uio> “Bạn ổn chứ? 
<Haruka> “Kaiai Kiaiai! Hừm!! 
Ông Murakumo dùng hết sức vặn nắp chai.
Tôi có thể thấy anh ấy nhắm chặt mắt và dồn hết tâm sức vào đó.
<Haruka> “Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Đừng mở nó!! 
<Haruka> “...Ơ? 
<Kotaro> “Cái gì, trời đang mưa à!? 
<Uio> “...Rung... phải không?
Đột nhiên, một chiếc nhẫn rơi xuống giữa bàn.
Ba chúng tôi gần như cùng lúc nhìn lên chiếc nhẫn.
Tất nhiên, chỉ có trần nhà.
Sau đó, anh lại nhìn xuống bàn làm việc.
Chiếc nhẫn nằm xung quanh.
<Haruka> “...
<Kotaro> “...
<Uio> “...
<Kotaro> “Chà, không thể nào...một di tích...? 
<Haruka> “Bạn đang nói dối phải không!? Nó hào phóng đến nỗi nó được đựng trong một cái nắp mứt! 
<Uio> “Tuy nhiên, chiếc nhẫn đột nhiên lắc lư từ không trung là một di tích...
<Kotaro> “Tôi hiểu rồi...
<Haruka> “Có lẽ đó là lỗi của tôi? Có dễ dàng để gọi bạn là phù thủy? 
<Uio> "...Có lẽ việc thu hút mọi người dễ dàng hơn người bình thường, nhưng tôi nghĩ nó có liên quan gì đó đến thực tế là ``Ngày Nhật Thực'' đang đến gần.''.
<Haruka> “À, giờ nghĩ lại thì tôi hiểu rồi.
<Kotaro> "Tôi đoán việc ra ngoài sẽ dễ dàng hơn.
<Uio> “Dù sao thì, hãy phong ấn nó lại. Tôi khá may mắn khi anh ấy xuất hiện trước mặt chúng tôi.
<Haruka> “Ồ, đợi một chút! 
<Uio> “Ừ? 
<Haruka> “Cái này có thể mở được nắp phải không? 
<Uio> “...Chà, có lẽ vậy.
<Haruka> “Bạn có muốn tôi thử nó không? Nếu là tôi thì tôi sẽ không phải lo lắng nó sẽ sập ngay khi tôi sử dụng.
<Uio> “Tất nhiên rồi.
<Haruka> “Hả? Xin vui lòng! Nếu thấy có gì sai sót, tôi sẽ gỡ bỏ ngay”.
<Uio> "Vậy thì, để chắc chắn, tôi sẽ hỏi Rito-san xem có nguy hiểm gì không, vậy nên hãy thử sau nhé.
Yuo đứng dậy khỏi chỗ ngồi và rời khỏi phòng.
Tôi đến hỏi Rito-san trong thư viện chiếc nhẫn là gì.
<Haruka> “Tôi chắc chắn rằng bạn có thể đặt nó lên ngón tay của mình và sử dụng nó.
<Kotaro> “Chà, cậu chưa thể chạm vào nó được chứ? 
<Haruka> "Tôi biết, tôi biết.
<Uio> "Xin lỗi vì đã để bạn phải đợi.
Sau một lúc chờ đợi, Yuo đã quay lại.
Trên mặt hắn không có biểu tình gì nghiêm túc nên có vẻ như nó không phải là một món đồ đặc biệt nguy hiểm.
<Haruka> “Làm thế nào? Trông có ổn không? 
<Uio> "Ừ, có vẻ như nó là một loại thánh tích sẽ không di chuyển trừ khi được áp dụng sức mạnh ma thuật vào nó, nên nó có vẻ không nguy hiểm đến thế.
<Haruka> “Ma lực, để đó cho tôi! 
Ông Murakumo không ngần ngại nhặt chiếc nhẫn lên và đeo vào ngón tay mình.
Sau đó, khi tôi hít một hơi thật sâu để trấn tĩnh lại, một trong những viên ngọc trên chiếc nhẫn bắt đầu phát ra ánh sáng dịu nhẹ.
Theo câu chuyện của Rito-san, đây là di tích của một chiếc nhẫn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn tùy theo lượng sức mạnh ma thuật mà nó chứa đựng.
 
<Kotaro> “Cái này đã được kích hoạt chưa? 
<Haruka> “Chỉ có một ánh sáng đang chiếu sáng, nhưng có ổn không? 
<Yuo> “Rito-san nói rằng số lượng đá phát sáng sẽ tăng lên tùy thuộc vào sức mạnh ma thuật bạn đưa vào chúng, nhưng sẽ cực kỳ khó để khiến tất cả chúng tự tỏa sáng.
<Haruka> “Vậy, viên đá này có phát sáng ngay cả khi có người khác truyền sức mạnh ma thuật vào nó từ bên cạnh không? 
<Uio> “Có vẻ như vậy. Chỉ người đeo nhẫn mới có thể sử dụng sức mạnh của chiếc nhẫn.
<Kotaro> “Nếu chỉ là nắp đậy mứt thì bạn không cần phải làm cho nó sáng bóng đâu, đúng không? 
<Haruka> “Đúng vậy. Được rồi, tôi sẽ mở nó ra, Ei! 
<Kotaro> “Ồ, mở rồi! 
Nắp chai vốn chưa hề nhúc nhích đã mở ra dễ dàng chỉ bằng một cú vặn nhẹ.
<Haruka> “Ôi ôi, ôi! 
<Kotaro> “Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu Mitchi mặc cái này vào.
<Haruka> "Nếu được phép sử dụng pháp lực của người khác thì sẽ thật tuyệt vời nếu tôi hoặc Hime-chan truyền sức mạnh ma thuật từ những người xung quanh chúng ta.
<Kotaro> "...Có vẻ như sẽ là một thảm họa nếu mình không thể kiểm soát nó...
Khi tôi phá hủy bức tượng cũng vậy, nhưng có vẻ như khi bạn bị cuốn đi, động lượng của bạn có thể tăng lên và sức mạnh hủy diệt của bạn cũng tăng lên.
<Haruka> “Nhân tiện, còn Mi-kun và Shi-chan thì sao? 
<Kotaro> “Đó là một nhà nguyện. Hiệu trưởng nhà trường yêu cầu tôi chuyển ghế dựa vào tường để ông ấy lau sàn...
<Haruka> “Hả? 
Ngay lập tức, Murakumo-san nở một nụ cười tinh nghịch.
<Uio> “...Anh Murakumo? 
<Haruka> “Hãy đi giúp đỡ! 
<Uio> “Ừm, Murakumo-san? 
Trước khi Yuo có thể ngăn anh ta lại, Murakumo-san đã nhanh chóng lấy chiếc chìa khóa Janus ra khỏi cổ áo.
<Sangen> "Chết tiệt, nhiều quá...
<Shizharu> “Đừng nói nhiều nữa, cử động tay đi, cử động tay đi! 
Khi tôi bắt đầu làm việc đó, hóa ra công việc còn nhiều hơn tôi mong đợi.
Suy cho cùng, chiếc ghế dài lớn đến mức ngay cả Murakumo và tôi cũng chỉ có thể chở nó với hai người.
<Shizharu> "Đây, lần sau đi nhé.
<Sangon> “Này này.
<Haruka> “Yaho, cậu đang làm việc à? 
<Shizharu> “C-cái gì thế, Haruka? Có chuyện gì thế? 
Đột nhiên, một cánh cửa mở ra trong khoảng không và Sumi-chan xuất hiện.
Có vẻ như họ đến từ phòng chi nhánh, với Moko và Opotty theo sau.
<Sangen> "Sao vậy, Moko, trông em không vui à?
<Uio> “...Không, không hẳn.
<Shizharu> “Có chuyện gì xảy ra vậy? 
<Haruka> "Không, tôi ở đây để giúp đỡ.
<Shizharu> “Giúp tôi với? Điều đó là không thể. Chiếc ghế này sẽ chỉ có hai chúng ta ngồi thôi.
<Haruka> “Hehehe, vậy sao bạn không thử? 
<Shizharu> “Cái gì? 
<Haruka> “Mi-kun, đây là một trò chơi! 
<Sangon> “Hả? TÔI? 
Sumi-chan bước về phía bàn thờ và tựa mình vào một khuỷu tay.
<Haruka> “Nào, hãy vật tay nào. Nếu tôi thắng, tôi sẽ để bạn giúp tôi, được chứ? 
<Shizharu> “C-cậu vừa nói gì vậy, cậu...? Bạn không biết sự ngu ngốc của anh chàng này sao? 
<Haruka> “Không sao đâu, không sao đâu! 
<Sangen> "Chà, chà, nếu đó là tất cả những gì bạn cần...
Nhưng khi đấu với con gái, tôi sợ nếu dùng hết sức mình sẽ bị gãy tay.
Tôi đứng trước Sumi-chan, người đang tràn đầy động lực, chống khuỷu tay lên và nghĩ rằng mình nên dịu dàng với cô ấy.
<Haruka> “Shi-chan, xin hãy phán xét.
<Shizharu> “Được rồi, nhưng...
Murakumo cũng đứng giữa tôi và Sumi-chan với vẻ mặt bối rối, và đặt tay mình lên bàn tay đang khoanh lại của chúng tôi.
<Shizharu> “Đi thôi? Được rồi, hãy bắt đầu! 
<Sangen> "Này...
<Sangon><s38> “Ơ, vậy à!? ”</s>.
<Haruka> “Đúng, tôi đã thắng! 
Không thể phản kháng được, mu bàn tay tôi đập mạnh vào bàn thờ...
<Sangon> “Hả? Vâng!? 
<Haruka> “Fufufufu, cậu khỏe không? 
<Shizharu> “Ừm, không, đợi một chút. Bạn đang đùa tôi à, Kuga? 
<Sangen> “Đừng có ngốc thế!? Điều đó không nên xảy ra, bởi vì Sumi-chan đã bất lực khi bị chiếm hữu lần trước...
<Shizharu> “Đừng bắt tôi nhớ lại những điều không cần thiết!? 
<Kotaro> “...
<Uio> “...
Thấy tôi choáng váng, Moko và Omaru quay mặt đi, vai run run.
Mấy người đó đang cười nhạo tôi...
<Haruka> "Vậy thì hãy dọn dẹp thôi.
Nói một cách nhẹ nhàng, Sumi-chan nhấc chiếc ghế dài bằng một tay.
<Sangon> “Hả!? 
<Shizharu> “...hay Harukasumi? 
<Haruka> “Chúng ta nên chất nó ở đây phải không? 
Sumi-chan xếp những chiếc ghế chồng lên nhau giống như những khối xây dựng dựa vào tường mà chúng tôi đã phải rất vất vả mới mang được.
<Sangon> “...
Đó là một di tích!
Cúi đầu xuống.
<Sangon> “Đó là một di tích!? Bạn đang sử dụng thức ăn thừa!? 
Sumi-chan theo bản năng kêu lên và lè lưỡi.
<Haruka> "Này, họ đã phát hiện ra rồi à?
<Shizharu> “Còn lại!? 
<Haruka> “Thực ra thì. Chiếc nhẫn này.
<Sangen> “Ha, ha, tôi hiểu rồi. Đúng rồi, hahaha...
Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy niềm kiêu hãnh của mình sắp sụp đổ vì bị kích động, nhưng sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
<Uio> “Tôi hiểu rất rõ.
Nhìn thấy tôi như vậy, Moko có chút thích thú nói.
<Uio> “Thực ra, một số đồ đạc đã rơi xuống trước đó.
<Sangen> "...Ồ, tôi đã thua một cô gái...
Tôi sốc đến nỗi đầu óc trống rỗng và gục đầu xuống.
<Haruka> “Ahaha, Mi-kun, đừng chán nản thế.
<Shizharu> “Nếu bạn đang cười thì sao!? Đây là cái gì? Chuyện gì đã xảy ra thế!? 
<Uio> “Thực ra, một số đồ đạc đã rơi xuống trước đó.
<Shizharu> “Còn lại!? 
<Haruka> "Ừ, đúng vậy.
<Kotaro> “Đúng vậy, Micchi. Vì vậy hãy bình tĩnh lại.
<Sangon> “Đ-Nó là di tích à? 
<Haruka> “Nhìn này, nếu bạn truyền sức mạnh ma thuật vào chiếc nhẫn này, nó sẽ trở nên cực kỳ mạnh mẽ.
<Sangen> "Hả...hiểu rồi.
Cảm thấy nhẹ nhõm từ tận đáy lòng, tôi nhìn chiếc nhẫn mà Sumi-chan đã đeo vào ngón tay cô ấy.
Tôi tự hỏi tại sao tôi lại không nhận thấy điều đó trong buổi vật tay trước đó.
Nghĩ lại thì, Sumi-chan thường không đeo nhẫn...
<Shizharu> “Nếu đó là một di vật, tại sao bạn không phong ấn nó đi!? 
<Uio> "Tôi đã hỏi Rito-san và anh ấy nói rằng không có nhiều nguy hiểm.
<Shizharu> “Tokusa như vậy là không tốt đâu!? Tôi cầu xin bạn, hãy niêm phong nó nhanh chóng!! 
<Haruka> “Shi-chan, sao cậu lại chảy nước mắt thế? 
<Shizharu> “Ồ!? 
Sumi-chan bế đứa em trai đang khóc dở mếu dở của mình lên bằng một tay và xoay cậu ấy lại.
<Shizharu> “Ôi, thả tôi xuống!! 
<Haruka> “Sao cậu lại khó chịu thế? 
<Shizharu> “Tôi sẽ rất buồn nếu em gái tôi đột nhiên mạnh hơn Kuga!! 
<Haruka> “Ahaha, lạ thật.
<Shizharu> “Không có gì lạ đâu!! Tôi không thích chị tôi như thế này, đó là chuyện bình thường mà!? Hãy niêm phong nó nhanh chóng!! 
<Haruka> “Dọn dẹp nó không phải sẽ tốt hơn sao? 
<Sangen> “À, điều đó cũng đúng. Hãy kết thúc chuyện này nhanh thôi.
<Haruka> "Ừ.
<Shizharu> "Chà, cho đến khi tôi dọn dẹp xong...
Murakumo, người cuối cùng đã được thả ra, cúi đầu ủ rũ và lẩm bẩm.
<Haruka> “Chỉ cần dùng ghế thôi có được không? Thế còn chuyện đó thì sao? 
<Sangen> “À, bàn thờ cao lắm nên đừng chạm vào nó.
<Haruka> “Này, cái này đắt không? 
Khi tôi tình cờ chạm vào bàn thờ, chiếc nhẫn vẫn đang được kích hoạt nên phát ra âm thanh lớn và dịch chuyển.
<Shizharu> “Đừng làm vỡ nó!? 
<Haruka> "Xin lỗi, xin lỗi, tôi sẽ lấy lại.
Tôi vội vàng trả lại bàn thờ đã được dời đi và lại tiếp tục khiêng ghế.
<Adelheit> “Xin lỗi! 
Đúng lúc đó, cánh cửa mở ra và Heidi bước vào.
Tuy nhiên, điều bất thường là không có người quản gia nào trong tầm mắt.
<Haruka> "Ồ...
Chuyện này quá đột ngột đến nỗi Sumi-chan thậm chí còn không có thời gian để trốn và đứng đó.

<Sangon> (. Chết tiệt, mình đã mất cảnh giác...).
<Uio> “...
<Kotaro> “...
Tôi liếc nhìn Moko và cái bô.
Học sinh ban ngày đã về hết, còn học sinh ban đêm vẫn chưa đến nên tôi thấy yên tâm, nghĩ rằng mình sẽ không phải lo lắng về việc các em sẽ đến.
<Sangon> (. Tôi cũng không nghĩ Heidi có tác dụng gì với nhà nguyện...).
<Uio> “...Cậu có cần gì không?
Moko, có lẽ đã nghĩ vậy trước khi bị Sumi-chan truy đuổi, bước tới và bắt đầu cuộc trò chuyện.
Heidi nhìn thẳng vào mắt Moko và nói với vẻ mặt nghiêm túc.
<Adelheit> "Tôi có chuyện quan trọng muốn nói với bạn.
Ngay khi cô vừa mở miệng, tiếng bước chân từ hành lang đến gần và người quản gia lao vào.
<Louis> "Cô ơi, đừng nói về chuyện đó nữa...
<Adelheit> “Nhưng đúng như dự đoán, sẽ không có tiến triển gì nếu cứ tiếp tục như thế này! 
<Louis> "Tôi tưởng tôi đã nói là tôi hiểu.
<Adelheit> “Kể từ đó, tôi đã xem xét lại! 
Tôi không biết đó là gì, nhưng hai người họ dường như không thể đạt được sự đồng thuận và bắt đầu lầm bầm.
<Sangon> (. ...Tôi nên làm gì đây? ).
Nhân cơ hội đó, tôi xếp hàng cạnh Moko và liếc nhìn cô ấy.
Nếu ai đó hỏi tôi về Sumi-chan, tôi sẽ giải thích thế nào?
Sumi-chan thậm chí còn không mặc đồng phục nên không thể nào cô ấy có thể tự nhận mình là học sinh được...
<Uio> “...
Moko tựa hồ cũng không có ý gì trong đầu, trên mặt vẫn có chút bối rối.
<Adelheit> "Vì vậy, lần này xin hãy nghe tôi nói...
<Louis> "Đợi đã.
Louie hướng mắt về phía chúng tôi, cắt ngang lời cô gái trẻ đang cố thuyết phục anh ta.
<Louis> “Còn bạn thì sao? 
Đôi mắt anh ấy đang nhìn thẳng vào Sumi-chan.
<Sangon> (. Anh chàng này thực sự rất sắc sảo...).
Cô ấy có lẽ không chỉ nhận thấy sự hiện diện của Sumi-chan mà còn cảm nhận được bầu không khí bối rối của chúng tôi và đánh hơi ra nguồn gốc của nó.
<Adelheit> "À...
Từ ánh mắt của Louis, Adelheit dường như cũng đã nhận thấy sự hiện diện của Sumi-chan.
<Haruka> “À, ừm, xin chào.
Hiện tại, Sumi-chan đã chào mọi người bằng một cái gật đầu nhẹ nhàng.
<Uio> "...Tôi là chị gái của Murakumo-kun.
<Shizharu> “V-vâng, em gái tôi.
<Adelheit> “Chị...? Bạn là người tốt nghiệp? Dù sao tôi cũng không mặc đồng phục.
<Uio> “Không, tôi là sinh viên. Vì một số lý do, anh ấy không đến lớp, nhưng anh ấy giống như một cộng tác viên của cuộc điều tra đặc biệt vậy.
<Louis> “...Tôi hiểu rồi, nhưng trời đã gần tối rồi và bạn vẫn ở trong trường học à? 
<Haruka> “Ồ, ừ, cậu có thể ở lại.
Trong khi nhìn Sumi-chan đang gật đầu, Louis lẩm bẩm như thể anh ấy đã chắc chắn được điều gì đó.
<Louis> “Nghe có vẻ quen quen.
<Haruka> “Hả? 
<Louis> “Không phải anh ấy là một trong những người bị bắt gặp khi Frau lần đầu xịt nước hoa sao? 
<Haruka> “...À, tôi tự hỏi liệu chuyện như thế có xảy ra không.
<Adelheit> “Lúc đó à?  
<Louis> “Nếu chúng ta đi theo quá trình loại trừ, điều đó có nghĩa là cô ấy là người đã mở ra cánh cửa không gian khi chúng ta lần đầu chạm trán nhau ở hành lang.
<Haruka> “Thời gian ổn chứ? 
<Uio> “Tôi đã hỏi Murakumo-san khi đưa cho anh ấy bản ghi nhớ trước đó. Trong vài phút nữa, vui lòng sử dụng Chìa khóa Janus để mở cửa cho tôi.
<Adelheit> “À, đúng rồi! Chắc chắn lúc đó có vẻ như Koga đã được ai đó cử đến.
<Haruka> “...
<Louis> “Đó có phải là phép thuật không? Đó có phải là khả năng của bạn? Hay đó là sức mạnh của thánh tích? 
<Haruka> “Ừm, ừm...
Sumi-chan nhìn chúng tôi với vẻ hơi miễn cưỡng khi người quản gia đến gần cô ấy, như thể đang thẩm vấn cô ấy.
<Sangon> (. Nó là gì vậy? Thái độ của anh ấy đã khác trước...).
Heidi cũng vậy, nhưng tôi có cảm giác như Louis đang giữ khoảng cách với chúng tôi và tỏ ra thận trọng.
Không, nó giống một lời cảnh báo hơn...
<Sangon> (. ...Bạn có nghi ngờ...? ).
Tôi không biết đó là gì, nhưng có vẻ như họ đang nhìn chúng tôi với ánh mắt nghi ngờ.
<Shizharu> “Đột ​​ngột xảy ra chuyện gì vậy? Chuyện đó không liên quan gì tới bạn cả! 
Murakumo sủa như thể sự thay đổi đột ngột và thái độ của anh ấy đối với Sumi-chan đang làm phiền anh ấy.
Sau đó, ánh mắt thiếu nữ trở nên lạnh lùng đến đáng sợ.
<Adelheit> “Điều đó có nghĩa là bạn không thể trả lời câu hỏi đó phải không? 
<Sangen> “Đợi đã, chờ đã, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 
Bầu không khí trở nên kỳ lạ nên tôi buột miệng nói.
<Sangen> "Hôm nay các cậu có gì đó lạ lắm.
<Adelheit> "...Đó là...
Heidi đột nhiên lấy lại bình tĩnh và lắp bắp với vẻ mặt bối rối.
<Louis> “Bà. Tôi hy vọng bạn không nói bất cứ điều gì bất cẩn.
<Adelheit> "Nhưng...
<Louis> “Anh định cố gắng để lộ bên trong bàn tay của mình à?
Người quản gia cứ nói những điều không bình tĩnh cho lắm.
Tuy nhiên, Heidi có vẻ đồng ý với điều đó và không trả lời.
<Sangen> “Cái quái gì vậy? Có chuyện gì đã xảy ra à? 
<Uio> "...Trước đó cậu đã nói rằng cậu có chuyện quan trọng cần nói.
<Adelheit> "Ừ.
Heidi kìm nén sự bối rối của mình và nhìn vào mắt Moko rồi nhìn vào mắt tôi.
<Adelheit> "Có một điều tôi muốn hỏi bạn.
<Sangon> “Cái gì? 
<Adelheit> “Có phải thanh tra đặc biệt đang làm việc cho trường học không? 
<Louis> “...
Chủ nhân vừa nói xong, người quản gia liền làm ra vẻ mặt cay đắng, hơi chặc lưỡi.
Anh ấy trông như thể muốn hỏi tôi điều gì đó nữa.
<Sangen> “Ừ, đúng vậy.
Trong trường hợp của tôi, tôi không thể nào phủ nhận được, nhất là khi tôi bị đưa vào cuộc điều tra đặc biệt sau khi đập vỡ một bức tượng.
<Uio> “Đúng vậy, nhưng có gì đó.
Moko đồng ý, Omaru và Murakumo cũng gật đầu đồng ý.
<Adelheit> “Vậy chỉ còn một điều nữa thôi. Đó có phải là thứ đòi hỏi sự hy sinh từ ai đó? 
<Shizharu> "Ơ...
<Kotaro> “...
Tôi có thể nghe thấy Murakumo nuốt giọng nói kích động của mình.
Cái bô căng thẳng hiện rõ trên mặt anh.
<Sangon> (. Bạn đang nói về Sumi-chan và Tsubahime-chan phải không? ).
Murakumo và bạn bè của anh ấy chắc chắn rất buồn, nhưng...

<Uio> “...
<Sangon> (. Đúng rồi, mình thực sự không nên nói về vật tế thần...).
<Uio> “...Hy sinh là gì? 
<Sangon> “Ví dụ kiểu gì vậy? 
<Louis> “Hai người đằng sau tôi hình như đang có ý gì đó? 
À, tôi đoán là tôi không thể ngu ngốc hoàn toàn được.
Tuy nhiên, chúng tôi không thể nào tỏ ra khó chịu được, nên bằng cách nào đó chúng tôi đã giữ được vẻ mặt trung lập.
<Adelheit> “Điều đó có nghĩa là tất cả các bạn đều biết mọi thứ và giả vờ như không nhìn thấy nó phải không? 
Heidi cất giọng sắc bén, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc.
<Adelheit> “Chuyện gì đang xảy ra vậy? Kể cả những người đứng sau tôi! 
<Uio> "Chúng tôi không biết bạn đang nói về cái gì.
Moko chen ngang trước mặt cô gái trẻ đang định tiếp cận cô.
<Uio> “Hơn nữa, ngôi trường này cũng có hoàn cảnh riêng của nó.
<Uio> “Tôi nghĩ bạn có thể đoán rằng với tư cách là thành viên của trường, chúng tôi sẽ không tiết lộ điều này cho bất kỳ ai ngoài trường. 
Lời Moko vừa dứt, vẻ mặt dữ tợn của Heidi nhanh chóng chuyển sang màu đỏ.
<Adelheit> “Tôi nhớ nó rồi!! 
<Uio> “Hả...? 
<Adelheit> “Tôi hiểu rồi! Các người là kẻ thù!! 
Nói xong, anh ta quay người rời khỏi nhà nguyện với những bước chân lớn.
<Louis> "...Và anh là kẻ thù tồi tệ nhất.
Trong khi lẩm bẩm, Louis quay đi mà không thèm nhìn chúng tôi và đi theo Heidi.
<Sangon> “...
<Shizharu> “Cái... cái gì vậy? Bạn biết về Haruka và những người khác từ khi nào? 
<Haruka> "Chà, bây giờ...
<Kotaro> "Nhưng tại sao lại có tấm màn kiếm như vậy...
<Sangen> “Chà... bạn nghĩ điều đó là vô nhân đạo phải không? Có một hệ thống được gọi là vật tế thần.
<Uio> “...
<Haruka> "Tôi chỉ đang làm việc...
<Sangon> “Chúng ta sẽ làm gì đây? 
<Uio> "Bây giờ, hãy dọn dẹp nơi này và rút lui trước khi màn đêm buông xuống.
<Haruka> “À, tôi hiểu rồi, tôi đang dọn dẹp.
Bây giờ, khi màn đêm buông xuống, học sinh có thể ghé lại nhìn dù không có lớp.
Chúng tôi vội vàng dọn dẹp ghế dài và quay trở lại phòng chi nhánh với chiếc chìa khóa Janus của Sumi-chan.
<Haruka> "À... tôi xin lỗi, tôi đã mất tập trung và tìm thấy bạn...
<Uio> "Không, xét theo thái độ của anh ta, có lẽ anh ta đã có nghi ngờ nào đó trước khi tìm thấy anh Murakumo.
<Kotaro> "Đúng vậy, Heidi-san, kể từ khi nhảy vào cậu đã cư xử khác hẳn rồi.
<Shizharu> “Có lẽ họ đã nhận ra sự tồn tại của vật tế thần và đến thẩm vấn anh ta.
<Uio> "Nó trông như thế này...
<Sangen> “Điều đó có nghĩa là bạn càng tức giận hơn vì chính Sumi-chan cũng có mặt ở đó phải không? 
<Haruka> “Hmm, đó là hiểu lầm thôi. Tôi chưa làm gì khiến em tức giận cả.
<Shizharu> "Tuy nhiên, với vẻ ngoài của bạn, tôi không nghĩ bạn sẽ lắng nghe tôi ngay cả khi tôi cố gắng nói chuyện với bạn ngay bây giờ.
<Sangon> "Tôi đoán là...
Ngoài Heidi, Louis cũng tỏ ra thù địch một cách công khai.
Bây giờ có nói gì cũng vô ích nếu đó là vai trò của phanh.
<Uio> "...Bây giờ, hãy niêm phong đồ đạc. Murakumo-san, gọi cho tôi.
<Haruka> “À, vậy à. Đúng.
Sumi-chan rút chiếc nhẫn ra khỏi ngón tay và đưa nó cho Moko.
Thẻ nhanh chóng được dán vào và chiếc nhẫn được niêm phong dễ dàng.
<Uio> "Bây giờ, đồ đạc đã an toàn, nhưng...
<Sangen> “Vấn đề là ở họ. Không thể thuyết phục được, nhưng tôi sợ để bạn yên ”.
<Kotaro> “...Giờ nghĩ lại, tôi tự hỏi họ đang nói về chuyện gì khi tôi nhìn thấy họ vào ban ngày. 
<Shizharu> “Bạn đang làm gì vậy? Hãy nhìn lên tháp đồng hồ...
<Shizharu> “Ồ, hiểu rồi, tôi đang nhìn tháp đồng hồ.
<Haruka> “Tháp đồng hồ? Nếu vậy thì chắc hẳn bạn đang tìm lối vào phải không? 
<Haruka> "Ở đó không có lối vào bình thường, nên nếu đi loanh quanh trong trường, bạn có thể bắt đầu nói về điều gì đó kỳ lạ.
<Uio> "Có phải đây là lối vào...?
<Shizharu> “Sẽ thật tệ nếu không gắn bó với điều đó. Có một cánh cửa trong tháp đồng hồ dẫn tới vòng tròn ma thuật.
<Uio> “Rắc rối lắm. Nó là thiết bị kỳ diệu có thể triệu hồi thế giới bóng đêm...
<Kotaro> "Nhưng nếu không có lối vào bình thường thì không cần phải lo có người vào, phải không? 
<Uio> “Không.

<Uio> “...Có lẽ là không.
<Adelheit> “Tôi thực sự nhớ nó!! Tôi không thể tin được lại có những người như vậy...! 
<Louis> “...
<Adelheit> “Anh ấy có vẻ rất thông minh và cho đến nay anh ấy đã giải quyết được mọi rắc rối...Tôi nghĩ có thể tin tưởng anh ấy!! 
<Louis> "Hơn nữa, vì câu hỏi bất cẩn của cậu mà thông tin đã bị rò rỉ ra ngoài trường.
<Adelheit> "Ờ...
<Louis> "Nếu tôi là người ở bên trường, tôi chắc chắn sẽ thực hiện một số biện pháp, bao gồm cả việc sử dụng sức mạnh của chính mình.
<Adelheit> “...
<Louis> “Tình hình không ổn lắm. Chúng ta đang ở giữa lãnh thổ của kẻ thù.
<Adelheit> "...Tôi biết.
<Louis> "Tôi không nghĩ đó là hành động của một người đã biết.
<Adelheit> “Ồ, tệ quá! Lúc đầu mình định hỏi bạn một cách vòng vo hơn! 
<Louis> "Đừng ép mình làm những việc bạn không thể làm.
<Adelheit> “...
<Louis> "Bây giờ, đây không phải là lúc để tranh cãi.
<Adelheit> “Hả? 
<Louis> “Là người đứng đầu danh dự của gia đình Weinberger, bạn nghĩ tôi nên làm gì? 
<Adelheit> "...Đây là ngôi trường mà bà của bạn đã tin tưởng và giao phó kho báu của gia đình chúng tôi. Chúng ta nên làm gì đó, dù có hơi nguy hiểm một chút! 
<Louis> "...Chà, tôi cũng cảm thấy như vậy.
<Adelheit> “Không phải vậy sao? 
<Louis> "Nhưng nếu tôi nghĩ nó thực sự nguy hiểm thì tôi sẽ trốn khỏi đây. Chúng ta không thể để dòng máu nguyên thủy bị tiêu diệt.
<Adelheit> “Tôi biết điều đó, nhưng...! 
<Louis> “Biết cũng được, nhưng bây giờ cậu định làm gì? 
<Adelheit> "Tôi không biết...chà, không có đủ bằng chứng. Có đủ bằng chứng cho thấy nó không thể dễ dàng bị bác bỏ.
<Louis> "Đúng vậy, với phép thuật lớn như vậy thì chắc chắn phải có chiêu trò lớn ở đâu đó.
<Adelheit> "Hãy tìm cơ chế đó. Đồng thời, nếu tôi có thể phá hủy được thiết bị đó thì tôi cũng muốn làm như vậy.
<Louis> "Sự hủy diệt...có thể khó khăn nếu xét đến quy mô của phép thuật, nhưng...
<Adelheit> "Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm điều đó.
<Louis> “Vậy cậu nghĩ thiết bị đó ở đâu? 
<Adelheit> "...Nơi đó thật đáng ngờ phải không? Tháp đồng hồ.
<Louis> "ja.
<Adelheit> “Đừng giễu cợt tôi! Có ổn không nếu chúng ta đồng ý? 
<Louis> "Không có nơi nào đáng ngờ hơn thế.
<Adelheit> “Đúng vậy. Tôi dường như không thể tìm thấy lối vào ở đâu cả...
<Louis> "Có thể nó được giấu bằng phép thuật, nhưng sẽ rất khó phát hiện ra.
<Adelheit> "Chà, không thể vào thẳng được vì không có lối vào và lối ra...
<Louis> “Không, chỉ có một điều thôi.
<Adelheit> “Hả? 
<Kotaro> “Ý-ý anh là gì? 
<Shizharu> “Không phải vậy là sao? Không có lối vào...
Opotty và Murakumo đều sửng sốt, lên tiếng nghi ngờ trước lời nói của Moko.
<Uio> “Thông thường bạn sẽ không nhận ra đây là một lối vào, nhưng họ dường như có cá tính không để sót một hòn đá nào...
<Yuo> “Có một phần trông như có thể được đưa vào bên trong tháp đồng hồ.
<Shizharu> “Để tôi vào trong...? 
<Sangon> "Đó là...
Xâm chiếm từ dưới lòng đất.
Thâm nhập qua mặt đồng hồ.
Đột nhập qua tháp chuông.
<Sangon> “Đào từ dưới lòng đất lên thẳng phía trên? 
<Yuo> “Đây không phải lúc để đùa đâu.
Tôi bị cắt làm đôi bằng một vết cắn sắc bén.
Và anh ấy trừng mắt nhìn tôi.
<Uio> “Là tháp chuông. Khu vực xung quanh chuông đã mở.
<Kotaro> “Tôi hiểu rồi, nó mở rồi à!? 
<Sangon> “Giống như mặt đồng hồ à? 
<Yuo> “Có những tháp đồng hồ được thiết kế để mở, nhưng nếu bạn không biết cách mở chúng thì thật vô nghĩa.
<Sangen> “...À, tôi hiểu rồi.
<Kotaro> “Vậy thì ở đâu? 
<Yuo> “Là tháp chuông.
<Shizharu> “Vậy ý bạn là chúng ta có thể đi vào qua khu vực trống xung quanh chiếc chuông!? 
<Sangon> “Tháp chuông?
<Uio> “Ừ.
<Shizharu> “Vậy ý bạn là chúng ta có thể đi vào qua khu vực trống xung quanh chiếc chuông!? 
<Kotaro> "Thật vô lý...
<Shizharu> "Và mặc dù nó mở, nhưng cậu chỉ có thể đặt chiếc chuông vào, nên nó không được kết nối với bên trong tháp đồng hồ.
<Haruka> “Không. Bạn chỉ có thể đi đến chuông.
<Uio> “Nhưng có lẽ họ không biết nhiều đến thế.
<Sangen> “À, đúng vậy.... Nếu đúng như vậy, có nguy cơ là cậu sẽ làm điều gì đó thái quá nếu đặt cược vào khả năng được tham gia.
<Kotaro> “Đây thực sự là một sự xúc phạm sao!? Leo lên đó cực kỳ nguy hiểm!! 
<Shizharu> “Này, chúng ta không nên tham khảo ý kiến ​​đạo đức công cộng về việc này sao? 
<Uio> “Chà, có lẽ sẽ tốt hơn nếu cảnh báo họ và nhận được sự hợp tác của họ.
<Sangen> "Nếu định làm thì ban ngày dễ bị chú ý quá, nên làm vào ban đêm thì tốt hơn.
<Kotaro> “Trời đã tối rồi! 
<Haruka> “...À, tôi phải đi đón Hime-chan sớm thôi! 
<Uio> “Làm ơn đi đi. Xin hãy cho Mibu-san biết nữa.
<Haruka> “Vâng, tôi hiểu! Hẹn gặp lại sau nhé! 
Sumi-chan nhanh chóng sử dụng chìa khóa và biến mất qua cánh cửa xuất hiện trên không trung.
<Uio> "Chúng ta sẽ đi thông báo cho ban kỷ luật.
<Shizharu> "Ồ, bây giờ mọi người chắc đã nhìn quanh trường rồi.
Chúng tôi cũng đứng dậy khỏi chỗ ngồi và rời khỏi phòng chi nhánh.
Một lát sau, tiếng chuông vang lên báo hiệu màn đêm đã đến.
<Shizharu> “Ồ, đúng vậy! 
Dù thế nào đi nữa, nghĩ rằng đó là cách nhanh nhất để nói chuyện với cấp trên, Murakumo ra sân tìm chủ tịch ủy ban kỷ luật, dựa vào những ca trực mà anh ta nhớ được.
<Hyakka> “Fue? 
Momo-senpai, người đã ngồi trên ghế được một lúc, có vẻ đang nghỉ ngơi, nhưng khi thấy chúng tôi chạy về phía mình, cô ấy nhảy dựng lên.
<Hyakka> “Nana-na-na-nan!? Nếu bạn đang nhìn xung quanh, bạn vừa hoàn thành!? 
<Shizharu> "Tôi hiểu rồi, có một điều tôi muốn nhanh chóng thông báo cho bạn...
<Hyakka> “Cái gì!? Có chuyện gì đó đã xảy ra!? Một cổ vật kỳ lạ khác đã được tìm thấy!? 
<Uio> “Không, điều đó không đúng. Đây là về khách hàng của hiệu trưởng.
<Hyaka> "À, cái đó... nước hoa...
Khuôn mặt của Momo-senpai co giật, như thể cô ấy nhớ lại cảnh ban kỷ luật bị xịt nước hoa.
<Hyakka> “Những người đó vẫn đang làm gì đó à...? 
<Shizharu> “Tôi đến để báo cho bạn biết vì tôi có thể đã làm sai điều gì đó.
<Aura> "Có khả năng là chúng đang có ý định đột nhập vào tháp đồng hồ.
<Hyakka> “Tháp đồng hồ!? 
<Uio> ``Có vẻ như bạn có chút nghi ngờ về ngôi trường này. Và có đoạn anh ấy đang nhìn vào một tháp đồng hồ không có lối vào.
<Hyakka> “Totto, tototo thật quá đáng!! Không, không, không! Ngay cả khi tôi là khách hàng, tôi cũng không muốn vào tháp đồng hồ!! 
<Hyakka> “...À, nhưng chẳng phải không có cách nào để có thứ gì đó lọt vào sao? 
<Uio> “Không, nó mở rồi.
Moko chỉ vào tháp đồng hồ.
Momo-senpai ngước nhìn anh.
Ngay khi mắt anh tập trung vào tháp chuông với một chiếc chuông treo bên trong, miệng anh há hốc.
 Mặc dù vậy, nó chắc chắn đã mở!! 
<Uio> “Thoạt nhìn có vẻ như bạn có thể đặt nó vào.
<Hyaka> “T-tôi hiểu rồi... tôi hiểu rồi, tôi có thể nghĩ mình sẽ đặt nó vào đó...!! 
<Hyakka> “Nhưng không, tất nhiên là không!! Đó là xâm phạm, nhưng leo lên tòa tháp đó từ bên ngoài thì quá nguy hiểm!! 
<Uio> “Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên thận trọng.
<Hyakka> “Đúng rồi! Vâng! 
<Shizharu> “Các thành viên ban kỷ luật khác đâu rồi? Tôi thậm chí còn không nhớ hoàn toàn ca làm việc hiện tại của mình.
<Hyakka> “À, vâng! Được rồi, tôi sẽ nói cho bạn biết, vì vậy hãy cho tôi biết!! 
<Hyakka> “À, tuyến đường là A, 101, vậy Nhóm 1 và 5 là...
<Shizharu> “Là 101 à? Vậy tôi hiểu rồi.
<Sangon> “Đó là gì vậy? 
<Shizharu> ``Có một số mẫu cho tuyến đường tuần tra. Nếu là A 101 thì tôi nhớ đội nào làm việc và cách thức làm việc như thế nào”.
<Hyakka> “Quả nhiên là Murakumo! Xuất sắc! ...Tại sao cậu lại nghỉ việc?
<Shizharu> "Tôi-tôi xin lỗi.
<Uio> “Xin hãy nói về chuyện đó sau. Vậy báo cáo là gì? 
<Hyakka> “Ồ, xin lỗi! Chà, đưa ra chỉ dẫn cùng một lúc sẽ nhanh hơn, vậy nên bây giờ hãy tập trung lại trong phòng ban kỷ luật nhé! 
<Shizharu> “Được rồi.
<Hyakka> “Momo sẽ báo cáo hiệu trưởng để đảm bảo an toàn! Thế thôi...
Momo-senpai chạy thật nhanh.
<Hyakka> “Kyau!? 
...Nhưng, có lẽ vì quá vội vàng nên chân tôi bị vướng và tôi ngã sấp mặt xuống tại chỗ.
<Shizharu> “Senpai!? 
<Sangen> “Sao cậu lại rơi nhanh thế!? 
<Hyakka> “Ha, hả...
<Kotaro> “Bạn ổn chứ!? N-nó gây ra rất nhiều tiếng ồn, nhưng...
<Hyakka> "Tôi...Ihyai...
<Shizharu> “Bạn có muốn đứng dậy không? 
<Sangen> "Ừ, tóm lấy tôi.
Murakumo và tôi ôm nhau và giúp anh ấy đứng dậy.
Dù cố gắng đứng vững nhưng anh vẫn run rẩy vì đau đớn.
<Sangen> "Tôi đưa cậu đến phòng hiệu trưởng nhé? 
<Hyaka> "Không, không, tôi sẽ tự mình cố gắng hết sức... Ugh...
Momo-senpai nói với đôi mắt đẫm lệ khi cô lảo đảo đi về phía văn phòng hiệu trưởng.
<Kotaro> "Không biết có ổn không...
<Uio> "Tôi lo lắng, nhưng bây giờ tôi cần sự giúp đỡ để tập hợp ủy ban kỷ luật...
<Shizharu> “Ồ, đúng rồi. Tôi sẽ giải thích lộ trình nên hãy chia ra nhé.
Sau khi nghe Murakumo giải thích, chúng tôi chia thành các nhóm, gọi ra ban kỷ luật và tập trung lại trong phòng ủy ban.
...Và.
Dưới sự chỉ đạo của Momo-senpai, người đứng đầu ủy ban đạo đức công cộng, chúng tôi sẽ cùng nhau canh gác tháp đồng hồ.
<Sangon> “...

Tôi và Moko trốn trong sân và tiếp tục canh gác tháp đồng hồ.
<Hyaka> "...Tôi đoán lớp học buổi tối sắp kết thúc rồi.
Momo-senpai, người ở gần đó, lẩm bẩm điều đó, và một tiếng chuông vang lên từ tòa nhà trường học.
Đó là tín hiệu cho sự kết thúc của ngày.
Ngay sau đó, tôi nghe thấy tiếng học sinh rời khỏi lớp học và đi dọc hành lang sau giờ học.

<Sangen> "...Mấy tên đó sẽ không đến đâu.
<Uio> “Có phải là một phát súng trống không...?
Ngay cả sau khi tất cả học sinh đã về nhà qua đêm và sự im lặng lại bao trùm, vẫn không có chuyển động nào trong tháp đồng hồ.
<Hyaka> “Hmm... tôi nên làm gì đây? Có vẻ như nó không chuyển động.
<Uio> “Tôi hiểu rồi... tôi xin lỗi. Có vẻ như tôi đã hiểu lầm.
<Sangen> “Tôi xin lỗi, tôi đã bắt đầu hẹn hò với bạn.
<Hyakka> “Điều đó không đúng! 
Momo-senpai vẫy tay trước ngực khi chúng tôi cúi đầu sợ hãi.
<Hyaka> “Có lẽ họ nhận ra mình đang bị theo dõi và quyết định không vào! 
<Uio> “Đúng vậy, nhưng...
Vì có rất nhiều thành viên ban kỷ luật có liên quan nên cả Moko và tôi đều có chút xấu hổ.
<Hyakka> “Không, đừng chần chừ! Điều tệ nhất bạn có thể làm là không nói chuyện với tôi vì bạn nghĩ mình sẽ gây rắc rối! 
<Hyakka> ``Ngay cả ở đây, nếu đồ đạc được tìm thấy, chúng tôi không thể làm gì được và chúng tôi cần sự hợp tác của cuộc điều tra đặc biệt.''. Tôi cần bạn cho tôi mượn lại khi tôi cần giúp bạn ”.
<Uio> “...Ừ.
Moko gật đầu với nụ cười cay đắng.
Sau khi được người này nói nhiều như vậy, có vẻ như ngay cả Moko cũng không còn cách nào khác ngoài việc phải thành thật trả lời.
<Hyakka> “Ừ, tôi sẽ luôn hợp tác với bạn! Kuga cũng vậy à? 
<Sangon> "Ừ.
...Chà, tôi cũng giống như Mouko.
Tsubahime-chan và Murakumo ngưỡng mộ anh ấy nên anh ấy thực sự là một người tốt.
<Hyakka> “Vậy thì hãy kết thúc việc theo dõi ở đây. Đã đến lúc mọi người phải nghỉ ngơi.
<Sangon> "Đúng vậy.
Momo-senpai ra lệnh gửi tin nhắn đến ban kỷ luật gần đó để sơ tán.
<Uio> “...
Trong khi đó, Moko đang nhìn quanh trường vào ban đêm, nhìn lên bầu trời và suy nghĩ về điều gì đó.
<Sangen> “...Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Ui> "Không...
Anh ấy nói ngọng, nhưng tôi gần như đoán được anh ấy đang nghĩ gì.
<Sangon> (. ...Tôi không thể tin được là họ sẽ không làm điều gì như thế này...).
Có vẻ như chúng ta sẽ có rất nhiều cuộc thảo luận về loại hành động mà họ sẽ thực hiện.
...Những ai bất cẩn sẽ bị đánh lừa.
Nếu bạn không tự chăm sóc bản thân với suy nghĩ đó...
Ngày hôm sau, họ đều trốn và theo dõi tháp đồng hồ như nhau nhưng không có động tĩnh gì.
Tất cả những gì tôi có thể làm là ngắm mặt trăng từ từ đi qua tháp đồng hồ trên bầu trời đêm tĩnh lặng.
<Sangen> “...Thời gian có vẻ dài bất thường vào những lúc như thế này.
<Uio> “Không có gì thay đổi cả.
Bên cạnh tôi, Moko cũng cất giọng hơi mệt mỏi xen lẫn tiếng thở dài.
Trong khi học sinh ở đó vào ban đêm, vẫn có một số thay đổi nhỏ, chẳng hạn như trốn trong giờ ra chơi để tránh bị nhìn thấy.
<Sangen> “Các học sinh tối nay đã về nhà rồi. Nó rất yên tĩnh khi không có ai xung quanh.
<Uio> "...Đó là lý do tại sao lúc này người khác sẽ dễ dàng hành động nhất.
<Sangen> “Tôi biết. Nếu họ không để ý rằng tôi đang quan sát họ, họ sẽ nghĩ nó bị bỏ hoang...
<Sangen> "Chỉ có hai chúng ta ở đây, nên không ai theo dõi sẽ biết được.
<Uio> “... Murakumo-kun và những người khác ở ngay gần đây.
<Sangen> "Nó không nằm trong phạm vi nhìn thấy được. Tôi đã đảm bảo rằng cả hai chúng tôi đều trốn để không thể nhìn thấy nhau”.
<Uio> “Tôi hiểu rồi.
<Sangen> “Vậy thì bạn đang lo lắng về điều gì? 
<Uio> “Gì vậy? 
<Sangen> “Không, bởi vì anh ấy đột nhiên bắt đầu nói về Murakumo và những người khác.
<Uio> "...Bởi vì cậu nói chuyện cứ như thể chỉ có hai chúng tôi để mắt đến cậu vậy.
<Sangen> “Đó là gì vậy? Không phải là cậu đã quên người kia phải không? Chỉ là chúng ta là những người duy nhất ở đây thôi...
<Uio> “Tôi hiểu rồi.
Vì lý do nào đó, Moko nói với giọng đều đều, như thể cắt ngang lời tôi đang nói.
<Sangen> "...cậu...bây giờ thậm chí còn không nghĩ về điều đó nữa...
<Uio> "C-chuyện gì đang xảy ra vậy?
<Sangen> "Nếu có nhiều hơn ba người, chúng tôi có thể bị phát hiện bởi sự hiện diện của họ, vì vậy chúng tôi đã thảo luận và quyết định xếp họ thành từng cặp.
<Uio> “Đúng vậy, nhưng đó là gì vậy? 
<Sangen> "...Ngay từ đầu cậu đã biết chỉ có hai chúng ta mà.
<Uio> “Đó là cái gì vậy?
<Sangen> “Đó là lý do tại sao bây giờ tôi không lo lắng về điều đó. Ngay cả tôi cũng bắt đầu thấy lo lắng.
<Uio> “Tôi không quan tâm! 
<Sangen> "Vậy phản ứng kỳ lạ đó là sao vậy?
<Uio> “Có lẽ cậu là người đã nhấn mạnh điều đó.
<Sangen> “Này, đừng căng thẳng! Đừng nói như thể tôi đã biết điều đó! 
<Uio> “Giọng T! Hãy hạ giọng xuống! 
<Sangen> “À...Tôi-Không phải đó là người hét lên đầu tiên sao? 
<Yuo> “Tôi không hét, nó không ồn ào.
<Sangen> "Nó đủ lớn để nếu có người ở gần, họ sẽ phát hiện ra.
<Uio> “Xin hãy tỉnh táo hơn! 
<Sangon> “...
<Uio> “...
<Sangen> "Này, đừng nói thế một cách kì quặc chứ.
<Uio> “Ý tôi là độ lớn của giọng nói của bạn! 
<Sangen> "...Không phải là tôi không ý thức được điều đó...
<Uio> "C-bạn đang nói về cái gì vậy?
<Sangen> "Tôi nghĩ rằng sẽ rất tệ nếu một người đàn ông đưa ra gợi ý như vậy trong tình huống này.
<Uio> "Vậy, tôi không thực sự có ý đó, tôi chỉ đang nói về âm lượng giọng nói của bạn và cảm xúc bên trong của bạn là gì.
<Ủy ban kỷ luật C> “...Shikagaya Senpai.
<Yuo> “Hả!? 
<Sangon> “Hả? 
Một học sinh trong ủy ban kỷ luật đã bí mật chạy đến chỗ Moko và thì thầm gọi cô.
Moko, người dường như cứng miệng, nhanh chóng nghiêm mặt lại.
<Uio> “C-cái gì thế?
<Ủy ban kỷ luật C> “Đúng vậy, chủ tịch sắp hết thời gian nên tôi nghĩ đã đến lúc anh ấy nhận ca sáng và nghỉ ngơi...
<Ui> “À...
<Sangen> "Tôi-tôi hiểu rồi. Đã đến lúc đó rồi à?
<Uio> “...Tôi hiểu rồi. Hãy nói với Shogoin-senpai rằng chúng ta nên làm điều đó.
<Ủy ban kỷ luật C> “Vâng, tôi hiểu. Vậy thì! 
May mắn thay, dường như không có gì được chú ý, Ban kỷ luật cúi đầu rời đi.
<Uio> “...
<Sangon> “...
<Uio> "...Tôi sẽ phải suy nghĩ về nó một chút bắt đầu từ ngày mai.
<Sangon> “À? Chúng ta gọi cái bô và chia thành ba người nhé? 
<Uio> “Xin hãy tránh xa khỏi đó! Tôi nghĩ sẽ không hiệu quả nếu mọi người tiếp tục theo dõi.
<Sangen> "À...có lẽ tôi không thể duy trì được sức chịu đựng của mình.
<Uio> “Có lẽ chúng ta nên thay phiên nhau nghỉ ngơi một chút.
<Sangen> “Đúng vậy...
Tôi có cảm giác như mình đã thay đổi chủ đề khá mạnh, nhưng tôi lại cảm thấy nếu chọc vào đó sẽ là thảm họa nên tôi giả vờ như không để ý.
Cuối cùng, chúng tôi đã nói về chuyện đó sau đó, và như Mouko đã nói, bắt đầu từ ngày mai, các điều tra viên đặc biệt chúng tôi cũng sẽ thay phiên nhau nghỉ ngơi...
<Sangon> "Fah...
Ngày hôm sau, thời gian theo dõi của tôi là vào hiệp hai nên tôi dành chút thời gian rảnh ở phòng chi nhánh.
<Sangen> "Sẽ rất khó để thức dậy nếu bạn ngủ quên, nhưng tôi đoán sẽ tốt hơn nếu bạn ngủ tiếp...
Tôi tựa cằm lên cánh tay khoanh lại trên bàn và suy nghĩ một lúc, tự hỏi phải làm gì.
<Sangen> “Hả? Sumi-chan phải không? 
Tôi nghe thấy tiếng mở khóa từ đâu đó.
Nghĩ rằng đó là chìa khóa của Janus, tôi nhìn vào đó và đúng như dự đoán, một cánh cửa xuất hiện trên không trung.
<Haruka> "Yaho.
<Sangen> “Yo, rốt cuộc là Sumi-chan mà.
<Haruka> “Ehehe, xin chào. Mi-kun có ở một mình không? Thế còn Shi-chan thì sao? 
<Sangen> “Cậu đến tìm Shizuharu-chan phải không? Hôm nay anh ấy trực gác.
<Haruka> “Cái gì, Shi-chan nữa à? Hime-chan cũng vậy phải không? 
<Sangen> “À, cả hai người. Tôi hiểu rồi, Sumi-chan sẽ có chút thời gian rảnh.
<Haruka> "Đúng rồi, tôi nên làm gì đây?
<Sangon> “Chà, Tsubahime-chan sẽ quay lại khi đến giờ làm việc, vậy tại sao bạn không ở lại đến lúc đó? 
<Haruka> “Được rồi? Mi-kun đang nghỉ ngơi phải không? 
<Sangen> “Đó là lý do tại sao tôi cũng có thời gian rảnh.
<Haruka> “Tôi hiểu rồi! Vậy thì hãy uống trà nhé! 
Tôi mỉm cười hạnh phúc và Sumi-chan bắt đầu pha trà như thể cô ấy biết tôi.
<Haruka> “Darjeeling có ổn không? 
<Sangen> “Vâng, cảm ơn bạn. Tệ quá, tôi đã để khách hàng làm việc đó.
<Haruka> “Tôi-không-tôi-không. Tôi thích trà nên tôi thích pha trà.
Sumi vừa nói vừa chuẩn bị một chiếc cốc trong khi ngân nga nhẹ nhàng.
Anh ấy dường như nhớ chiếc cốc nào thuộc về ai.
<Sangen> "Sumi-chan, bạn có trí nhớ tốt đấy.
<Haruka> “Ơ? Có phải vậy không? 
<Sangen> "...Nhưng thật lãng phí nếu không thể đến lớp.
<Haruka> “Ahaha, thật dễ dàng khi không phải làm bất kỳ bài kiểm tra nào phải không? 
<Sangon> "Ừm, tôi hiểu rồi...
<Haruka> “Hơn nữa, tôi khá thích công việc này. Đó cũng là vì Hime-chan đã bắt đầu làm việc với tôi.
<Sangen> "Tôi hiểu rồi...
Trên thực tế, Sumi-chan dường như không hề bận tâm đến vai trò vật tế thần.
<Sangen> "...Sumi-chan, cậu có thể sử dụng sức mạnh đó từ khi còn nhỏ không? 
<Haruka> "Hmm, tôi không thực sự hiểu cho đến khi đến trường, nên tôi đoán tôi đã cố ý không sử dụng nó.
<Sangen> “Tôi đoán là tôi đã có thể điều khiển được đòn bẩy.
<Haruka> “Đó có phải là điều sẽ xảy ra không? Tôi không biết cách sử dụng nó nên tôi cảm thấy mình nên để nó yên.
Anh ấy có vẻ hơi xấu hổ, nhưng nụ cười của anh ấy làm tôi chói mắt.
<Sangon> (. Anh chàng đó... Mitsuru thậm chí không thể để anh ta một mình, anh ta đang gặp khó khăn...).
Tôi tự hỏi sự khác biệt giữa Sumi-chan và những người khác là gì.
Nếu tôi có thể tìm ra cách kiểm soát nó đúng cách...
<Haruka> "Vâng, tôi có trà.

Trong khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì Sumi-chan đã pha trà xong và mang trà tới.
Và ngồi xuống trước mặt tôi.
<Haruka> “Mi-kun, bạn có hứng thú với phép thuật không? 
<Sangon> “Hả? 
<Haruka> "Tôi nghe nói hiệu trưởng ép cậu ấy trở thành điều tra viên đặc biệt, nên tôi tưởng cậu ấy không hứng thú lắm.
<Sangen> "Hmm...Tôi đoán bạn có thể nói là tôi không quan tâm, nhưng tôi vẫn chưa thực sự hiểu nó.
<Haruka> "Chà, tôi vẫn nghi ngờ nếu bạn hỏi tôi có hiểu đúng không ngay cả khi tôi được bảo rằng tôi cũng là phù thủy.
<Sangen> “Điều đó có nghĩa là bạn vẫn đang học phải không? 
<Haruka> "Ừ, dù sao thì đó cũng là về sức mạnh của chính tôi và tôi muốn hiểu nó một cách rõ ràng.
<Haruka> “Đó là lý do tại sao tôi đọc sách từng chút một và nói chuyện với Hime-chan.
<Sangen> "Tôi hiểu rồi... cả hai bạn đều tuyệt vời.
<Haruka> "Aha, ahaha... Ồ không, tôi sẽ rất xấu hổ nếu bạn nói điều đó với tôi lần nữa.
Sumi-chan hơi đỏ mặt khi cô ấy vẫy tay trước mặt.
<Haruka> "Mặc dù chỉ vậy thôi nhưng tôi vẫn lo lắng vì tôi chưa bao giờ nói chuyện lâu với bất kỳ chàng trai nào ngoài Shi-chan.
<Sangen> "Ồ, à, ừ... vậy à?
Cảm giác như có điều gì đó tuyệt vời được nói ra, nhưng Sumi-chan dường như nghĩ đó chỉ là chuyện bình thường và đang uống trà với nụ cười trên môi.
<Sangen> "...Có vẻ như cậu không hào hứng đến thế...
<Haruka> “Thật sao? Có tốt hơn để bồn chồn? 
<Sangen> "Không, cho tôi nghỉ một chút, tôi sẽ gặp rắc rối.
<Haruka> “Tôi cũng muốn xem cái đó.
<Sangen> “Sumi-chan!? 
<Haruka> “Tôi đã quen nhìn thấy Shi-chan rồi nên không có cảm giác mới mẻ chút nào.
<Sangen> “Chà, cặp song sinh đã quen với nhau rồi... Vậy, bạn vẫn gặp rắc rối với anh ấy à!? 
<Haruka> “Nếu chiều chuộng tôi, trông bạn sẽ có vẻ rắc rối phải không? 
<Sangon> “...
Ồ, tôi không biết bạn cảm thấy thế nào.
Nếu một cô gái như Sumi-chan chiều chuộng cô ấy, sẽ có rất ít người đàn ông có thể xem nhẹ điều đó.
Tuy nhiên, vì anh ấy là em trai tôi nên sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy không phải là một trong số ít người có thể dễ dàng chơi cùng anh ấy...
<Haruka> “À, trời gần tối rồi. Tôi phải đi.
<Sangen> “Hmm, à, tôi hiểu rồi. Cảm ơn vì trà.
<Haruka> “Không, không có gì! Vậy xin hãy gửi lời chào tới Shi-chan! 
<Sangon> “Ừ, hẹn gặp lại.
Cũng giống như khi cô ấy bước vào, Sumi-chan rời đi với chìa khóa của Janus.
<Sangen> "...Dù sao thì cô ấy cũng là một đứa trẻ mạnh mẽ.
Mặc dù được sinh ra với sức mạnh bí ẩn nhưng anh vẫn cố gắng đối mặt với chúng và tận dụng tối đa chúng.
Murakumo cũng có thể bị ảnh hưởng bởi sức sống đó.
Ngày hôm sau, tôi được phân công xem muộn nên có thời gian rảnh đến tận nửa đêm.
<Sangon> (. Không biết có nên đến chi nhánh ngay lập tức hay...).
Tôi không có đủ thời gian để ngủ trong ký túc xá, nhưng vì có thời gian rảnh ở phòng chi nhánh nên tôi nghĩ mình nên đi xem xung quanh.
<Tsubahime> “À, Mi-kun.
Khi tôi đang đi dọc hành lang, do dự không quyết định được, tôi tình cờ gặp Tsubahime-chan.
<Sangon> “Này, Tsubahime-chan, cậu có ca sớm à? 
<Tsubahime> “Ừ, tôi đi đây. Hãy chắc chắn rằng Mi-kun được nghỉ ngơi. 
<Sangen> "Tôi muốn làm điều đó, nhưng có vẻ như rất khó thức dậy sau khi ngủ quên.
<Tsubahime> “Không, tôi cần nghỉ ngơi một chút. Mi-kun là người tôi có thể dựa vào nhiều nhất khi có chuyện không ổn xảy ra, vì vậy tôi muốn anh ấy luôn mạnh mẽ và...
<Sangon> “Và? 
<Tsubahime> "Tôi sẽ lo lắng.
<Sangen> “...Tôi hiểu rồi.
Anh ấy nói rõ ràng với nụ cười trên môi khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ.
<Sangon> "Tôi không thể làm Tsubahime-chan lo lắng được.
<Tsubahime> “Hehe, cảm ơn cậu. Mi-kun tốt bụng và hay giúp đỡ.
<Sangen> “...T-tôi hiểu rồi? 
Tôi có cảm giác như Moko luôn nhận được những đánh giá trái ngược.
<Tsubahime> “Anh thật tốt bụng phải không? Khi có chuyện nguy hiểm, anh ấy luôn chủ động, đi trước những người khác để bảo vệ tôi”.
<Sangen> “Đúng vậy.
Tôi đã không thực sự nhận thức được nó.
Tôi nghĩ anh ấy giỏi chiến đấu nên có lẽ đó là lý do tại sao cơ thể anh ấy di chuyển một cách tự nhiên.
<Tsubahime> “Đúng vậy. Ít nhất đó là cảm giác khi tôi xem nó.
<Tsubahime> "Lúc đầu, hiệu trưởng ép tôi đảm nhận công việc này, nhưng ngay cả khi tôi được bảo có thể nghỉ việc, tôi vẫn không bỏ.
<Sangen> “Chà, tôi đoán bạn có thể nói đó là con tàu tôi đã lên.
<Tsubahime> “Nhưng tôi rất vui.
<Sangon> “Bạn có hạnh phúc không? 
<Tsubahime> “Mi-kun ở bên cạnh để bảo vệ mọi người. Tôi mừng là sau cùng thì bạn cũng tốt bụng như vậy.
<Sangen> "Không, tôi thực sự không có ý thức mạnh mẽ về sứ mệnh bảo vệ họ.
<Tsubahime> “Hehe, cậu không cần phải xấu hổ đâu. Đó thực sự là những gì tôi đang làm.
<Sangen> "...Chà, có lẽ mọi chuyện diễn ra như thế này...
<Tsubahime> “Nó đang diễn ra. Bạn là người mà tôi có thể tin cậy.
<Sangon> “...
<Tsubahime> “Vậy nên... xin đừng cố gắng quá. Anh không thể tưởng tượng được việc mất em.
<Tsubahime> "Tôi sẽ gặp rắc rối nếu bạn không thay thế tôi theo cách tốt nhất có thể để tôi có thể chiến đấu hết mình như thường lệ. 
<Sangen> “...À, tôi hiểu rồi. Thôi, tôi sẽ chợp mắt ở phòng chi nhánh.
<Tsubahime> “Ừ, tốt quá. Thực ra tôi thích ngủ ở ký túc xá hơn...
<Sangen> "Đúng như dự đoán, nếu có chuyện gì xảy ra, bạn sẽ không có cơ hội đến gọi cho tôi đâu.
<Tsubahime> “Đúng vậy. Sẽ có một chút khó khăn trong một thời gian, nhưng tôi không thể giúp được.
<Sangen> "Ồ, cho đến khi chúng lộ đuôi ra.
<Tsubahime> "...Ừ, hãy hoàn thành công việc càng sớm càng tốt.
<Sangon> "Đúng rồi, Tsubahime-chan đã yêu cầu nó.
<Tsubahime> “Để đó cho tôi. Hẹn gặp lại sau nhé.
Tsubahime-chan vẫy tay và đi về phía vị trí của mình.
<Sangon> “...
Sau khi tiễn anh ấy đi, tôi đi đến phòng riêng một mình.
Đây không phải là lúc để nói rằng bạn có thời gian rảnh.
Tôi không thể phản bội những cảm xúc trong sáng và chân thành như vậy...
<Sangen> "Hmm...fuaaaa...
Khi đến giờ giải lao, tôi đứng dậy khỏi bàn làm việc và vận động hết sức có thể.
Tôi đã không ngủ đủ giấc kể từ ngày hôm kia nên tôi tự nhiên ngáp một tiếng thật lớn.
<Shinya> "Trông cậu buồn ngủ quá, Kuga.
<Sangen> “À? Ừ, một chút.
<Soara> “Em thiếu ngủ à? Ông điều tra viên đặc biệt, ông đang bận việc gì à? 
<Sangen> “Không, không có chuyện gì lớn xảy ra cả.
Tất nhiên là tôi không thể nói với học sinh phổ thông rằng có người đang cố leo lên tháp đồng hồ.
Hơn nữa, nếu Kuroya phát hiện ra, anh ấy chắc chắn cũng sẽ cố gắng để mắt tới anh ấy.
<Shinya> “Trong trường hợp đó, trước đó bạn đã nói rằng tất cả chúng ta nên chơi cùng nhau, bây giờ được chứ? 
<Sangon> “Hả? À, đúng rồi, sau giờ học tôi đang rảnh...
Hôm nay đơn hàng của tôi là ca muộn.
Nói cách khác, tôi có thời gian rảnh sau giờ học.
<Soara> “Tôi hiểu rồi, đây là một cơ hội. Tất cả các đặc vụ dường như luôn bận rộn với một việc gì đó.
<Maya> “Bạn định làm gì vậy? Tôi không thể làm gì nhiều trong thời gian cần thiết để trở về ký túc xá.
<Soara> “Ừm, tiệc trà à? 
<Sangon> “Tiệc trà? 
<Soara> “Ừ, không phải ở ký túc xá mà là ở ngoài vườn! 
<Shinya> “À, không ổn sao? Bạn có thể làm điều đó bất cứ lúc nào trong ký túc xá ”.
Tôi hiểu rồi, những người này về nhà ngay sau giờ học và không rời khỏi ký túc xá nên họ không thường xuyên ra ngoài uống trà.
<Shinya> “Được rồi, hãy mang theo ít đồ ngọt và tổ chức tiệc trà trong sân sau giờ học nhé! 
<Sangon> “Được rồi, là sân.
<Soara> “Wow, quyết định rồi! 
Chúng tôi vừa nói xong thì chuông reo báo hiệu giờ học bắt đầu.
Tan học, tôi đi đến sân trường như đã hứa.
Yoshida và Kuroya chạy ra khỏi lớp, nói rằng họ sẽ mua một ít đồ ngọt, nhưng tôi tự hỏi liệu họ có đi theo tôi không.
<Sangen> “... Hả? 
<Soara> “À, Kuga-kun.
Khi tôi bước tới, Yoshida là người duy nhất đứng một mình, tự hỏi mình đang ở đâu.
<Sangon> “Kurotani thì sao? 
<Soara> "Nhưng Maya-chan, giáo viên đã bắt được em...
<Sangon> “Cái gì, vậy à?
<Soara> “Tôi đã để lại đồ ngọt cho bạn, nhưng tôi phải làm gì đây? 
<Sangen> “Hmm, chúng ta có thể tự mình ăn hết. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu làm điều đó vào lúc khác sao? 
<Soara> “Đúng vậy. Vậy thì tôi e rằng tiệc trà sẽ bị hoãn lại.
<Sangen> “Chà, tôi có thể làm điều đó bất cứ lúc nào.
<Soara> “Nhưng, bạn không biết khi nào đặc vụ sẽ bận, phải không? 
<Sangen> "Ừm, à...
Sẽ ổn thôi miễn là đồ đạc không bị lung tung, nhưng hiện tại có những cô gái trẻ đang ở đây...
 Ngoài ra còn có thành viên ủy ban đạo đức công cộng, nhưng chỉ có ba điều tra viên đặc biệt...ồ, bây giờ có bốn người à? 
<Sangon> “Bởi vì số lượng pasiri đã tăng lên.
<Soara> "Này Kuga-kun, cậu trêu chọc tiền bối của mình nhiều quá đấy.
<Sangen> “Cậu cũng đang cười phải không?
<Soara> “Ahaha, bởi vì Kuga-kun và Murakumo-senpai cũng là một cặp khá ăn ý.
<Sangen> “Nó ở đâu thế!? 
<Soara> “Có vẻ như chúng ta khá thân nhau nhỉ? 
<Sangen> “Vậy nó ở đâu?
<Soara> “Hmm, có lẽ, những người thân nhau đến mức họ đánh nhau? 
<Sangon> “...
Người ngoài có thấy như vậy không?
Tôi thực sự nghĩ rằng tôi nên ngừng trêu chọc anh ấy chỉ vì điều đó buồn cười.
<Soara> “Chà, Kuga-kun về cơ bản là như vậy. Anh ấy cũng hay trêu chọc Maru-kun lắm...
<Soara> "...Nhưng kỳ lạ là nó không đáng sợ.
<Sangon> “Hả? 
<Soara> "Tôi thực sự không thích con trai bằng tuổi mình, nhưng Kuga-kun thực sự rất dễ nói chuyện.
<Sangen> “...T-tôi hiểu rồi? 
Đó là bởi vì họ thực sự không cùng tuổi. Tôi giả vờ bình tĩnh và bình tĩnh trong lòng.
<Soara> “Tại sao? Tôi đoán là vì tôi có thể dựa vào nó trong trường hợp khẩn cấp.
<Sangen> "Chà, sức mạnh của bạn mạnh đến mức không cần thiết.
<Soara> “Tôi đoán là không lãng phí đâu. Tôi đã hỏi Maru-kun, nhưng khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, anh ấy đã giúp tôi rơi khỏi cửa sổ phải không? 
<Sangen> “À, đó là một tai nạn đáng tiếc.
Đó là một sự cố mà tôi thực sự không muốn nhớ đến vì kết cục thật khủng khiếp.
<Soara> “À... tôi đoán là tôi đã làm vỡ thứ gì đó. Xin lỗi, xin lỗi.
Yoshida chắp hai tay lại và nhún vai, dường như đang thể hiện toàn bộ sức mạnh của mình.
<Sangen> “Không, nó không thực sự là vấn đề lớn. Hơn là...
Trên thực tế, vì chúng tôi đã phá hủy thứ đó nên đồ đạc đã tràn ngập, nên có thể chúng tôi thực sự phải chịu trách nhiệm cho việc Yoshida dính líu vào ngày hôm trước...
<Soara> “? Hơn là? 
<Sangen> “K-không... Yoshida, gần đây cậu có ngủ ngon không? 
<Soara> “Tôi? Ừ, cậu đang ngủ à? 
<Sangen> “Bạn không có giấc mơ kỳ lạ nào phải không? 
 Suy nghĩ lại...
<Sangon> “Hả? 
<Soara> “Có chuyện gì đó đã xảy ra phải không? Tuy nhiên tôi không nhớ rõ lắm...
<Sangen> “À, không, không có gì to tát đâu.
Nghĩ lại thì, Yoshida hầu như không nhớ gì về thế giới giấc mơ khi tỉnh dậy.
<Soara> “Ừ, tôi biết. Bởi vì Marukun cũng có vẻ lo lắng...
<Sangen> "...Tôi hiểu rồi, anh ấy sẽ xuất hiện trên khuôn mặt của bạn...
<Soara> “Kuga-kun nữa.
<Sangen> “Ơ!? 
<Soara> “Điều đó không hiện rõ trên mặt cô ấy, nhưng tôi nghe được từ Maya-chan. Anh ấy nói anh ấy lo lắng cho tôi.
<Sangon> “...
Chà, tôi cảm thấy như mình đã nói điều gì đó với Kurotani.
<Soara> "Tôi không nhớ chuyện gì đã xảy ra, nhưng...tôi biết mọi người đều lo lắng cho tôi.
<Soara> "...Cảm ơn cậu.
<Sangen> "Hmm... không, miễn là cậu ổn là được.
<Soara> “Ừ! Không sao đâu, tôi ổn mà! 
...Nhưng tôi không nghe thấy gì cả.
Bạn có lo lắng vì chúng ta không nói chuyện gì không?
<Thông báo của trường> ``Đã đến giờ tan học. Gửi tới tất cả học sinh...''.
<Soara> “Ồ, tôi phải về nhà! 
<Sangon> “...Yoshida.
<Soara> "Không sao đâu.
<Sangon> “Hả? 
<Soara> “Không phải nó giống thế này sao? Sau giờ học tôi phải quay lại ký túc xá.
<Sangon> “...
<Soara> ``Tôi sẽ tuân thủ đúng nội quy của trường. Đó là lý do tại sao tôi không hỏi.
<Sangen> “...Tôi hiểu rồi.
<Soara> “Ừ. Chúc may mắn với công việc của bạn.
<Sangen> “À, cảm ơn bạn.
<Soara> "Hẹn gặp lại.
Yoshida chạy về phía ký túc xá và vẫy tay chào ầm ĩ.
<Sangon> (. Nghiêm túc đấy...tôi tự hỏi).
Không, tôi có cảm giác như anh ấy hiểu rằng nếu anh ấy hỏi không tốt thì có thể sẽ gây rắc rối cho chúng tôi.
<Sangon> (. ...Có lẽ chúng ta được các học sinh phổ thông ủng hộ một cách bất ngờ...).
<Sangen> “... Hả? Kurotani? 
Sau giờ học, Kurotani, người lẽ ra phải lập tức chạy ra khỏi lớp khi đi lấy đồ ngọt, lại bị giáo viên bắt gặp ở hành lang.
<Maya> “À, nó không bật nữa~.
<Thầy> “Người trực không bao giờ phàn nàn. Ừm, tôi đã yêu cầu nó.
<Maya> "Ừ.
Có vẻ như giáo viên yêu cầu tôi làm điều gì đó.
Với một tiếng thở dài, Kurotani nhìn thầy mình với đôi vai rũ xuống.
<Sangen> “Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? 
<Shinya> “À, Kuga! Xin lỗi, tôi được yêu cầu chạy việc vặt.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi, tôi không thể giúp được. Tôi sẽ giúp bạn nhé? 
<Maya> “Cảm ơn, nhưng tôi không nghĩ là có thể.
<Sangon> “Không thể được? 
<Shinya> "Công việc của tôi là đi khắp nơi dán biển tiết kiệm nước trong phòng vệ sinh nữ trong ký túc xá.
<Sangen> “Tôi xin lỗi, nhưng tôi không nghĩ mình có thể giúp được bạn.
<Shinya> “Đúng vậy. Tôi không biết phải làm gì nếu họ nói có thể đi...
<Sangon> “Bạn nói thế à!? Làm sao tôi có thể đi được!? 
<Shinya> "Tôi sẽ cho bạn vào với đặc quyền điều tra viên đặc biệt, đại loại như vậy.
<Sangen> “Anh không có quyền lực biến thái như vậy sao!? Bạn nghĩ gì về một điều tra viên đặc biệt?
<Shinya> “À, haha, đó chỉ là một trò đùa thôi. Kuga đôi khi rất nghiêm túc.
<Sangen> "Anh là người... anh không thấy mệt mỏi vì lúc nào cũng căng thẳng như vậy sao...? 
<Shinya> “Đúng, người ta thường nói như vậy. Nhưng tôi không thấy mệt chút nào cả.
<Sangen> “...Yoshida, người đã ở bên bạn trong một thời gian dài, có sức mạnh thể chất mạnh mẽ đến kinh ngạc...
<Shinya> “Ahaha, có lẽ vậy. Lúc đầu tôi thực sự đã khóc".
<Sangon> “Đừng làm tôi khóc!? Bạn đã nói gì? 
<Shinya> "Ngôi trường này đã lỗi thời nên tôi nghĩ nó sẽ có ma.
<Sangon> “Ngay từ đầu đã vậy rồi à?
<Maya> “Ừ, vậy cậu không nghĩ phòng ký túc xá có bầu không khí như thế sao? Khi tôi nói vậy, cô ấy khóc đến nỗi không ngủ được”.
<Maya> “Vậy là sau đó chúng tôi đã trở thành bạn bè.
<Sangen> “Tại sao?! Nhân và quả không khớp nhau!? 
<Maya> "Tôi không thể ngừng khóc nên đã nói sẽ ngủ với bạn, và Kurotani-san nói rằng bạn thật tốt bụng.
<Sangen> “Bạn là anh chàng DV nào?
<Shinya> “Nếu có thì Sora rất nguy hiểm. Đó chính là điều khiến kẻ xấu trở nên tồi tệ hơn.
<Sangen> "Tôi không thể phủ nhận điều đó, nhưng bạn nghĩ gì về bản thân khi ở vị trí kẻ vô dụng đó?
<Shinya> “Kể từ đó, tôi đã ngừng khóc trước khi có thể. Không phải là tôi muốn làm em khóc đâu.
<Sangen> "Anh thường làm nhiều việc đến mức phải khóc...
<Shaya> “Kuga, cậu không được nói về người khác. Karasuma lúc nào cũng dở khóc dở cười.
<Sangen> “... Hả? 
<Maya> “Trêu chọc em vui lắm phải không? Tôi hiểu, tôi hiểu.
<Sangon> “...
Chà, nếu bạn hỏi tôi, nó gần giống như cuộc trao đổi giữa tôi và cái bô...
<Shinya> “Kuga thật tàn bạo phải không?
<Sangen> "Bạn có nhận ra rằng đó là sự tự hủy diệt không...? 
<Shinya> “Chúng tôi rất hợp nhau. Hahahaha.
<Sangen> "Đừng cử động, chết tiệt...
<Soara> “Mayachan.
<Shinya> “À, thế đấy.
Yoshida chạy tới với thứ gì đó trông giống như túi kẹo treo trên đó.
<Shinya> “Xin lỗi, giáo viên thực sự đã yêu cầu tôi chạy việc vặt.
<Soara> “Cái gì, vậy à? Vậy thì tôi cũng sẽ giúp cậu.
<Maya> “Cảm ơn bạn! Ngay cả khi Kuga có cơ quan điều tra đặc biệt thì điều đó dường như là không thể ”.
<Sangen> “Vậy ra cậu không có loại quyền hạn đó! 
<Soara> “??? Ý anh là gì? 
<Maya> “Tôi đang nói về việc liệu tôi có thể vào nhà vệ sinh nữ hay không.
<Soara> “Hả!? 
<Sangen> “Đó là lý do tại sao điều đó là không thể đối với tôi. Xin lỗi Yoshida, tôi đã nhờ bạn làm phần còn lại.
<Soara> “Ơ, à, vâng. Chà, điều đó là không thể...
<Shinya> “Hẹn gặp lại, Kuga. Lần sau chúng ta hãy uống trà nữa nhé.
<Sangon> “Ồ, gặp lại sau nhé.
<Soara> "Trước hết.
Kurotani và Yoshida về nhà vui vẻ.
<Sangen> “Tôi đoán là họ rất hợp nhau...
Yoshida là người thoải mái, nên có lẽ ai đó như Kuroya, người hoàn toàn trái ngược với anh ấy, sẽ vui hơn.
...Tôi tự hỏi liệu cái bô có giống không.
<Sangon> "Ừm, buồn ngủ...
Hôm nay, tôi trực ca sớm, nhưng cuối cùng tôi cũng được phân công và được đưa đến phòng chi nhánh.
Tuy nhiên, ngay cả khi bạn ngủ trưa, bạn vẫn phải thức dậy vào sáng sớm.
<Kumiko> “Ồ, cậu ở một mình thì sao thế? 
<Sangen> “À, anh Ichiba.
Khi tôi đang đi dọc hành lang, tôi được gặp thầy Ichiba, người đã đến trường.
<Kumiko> “Lại xảy ra chuyện gì à? 
<Hina> "...Trông cậu buồn ngủ quá.
<Sangen> “Không, à, tôi đoán đó chỉ là một cuộc tuần tra thôi... Cũng không có sự cố cụ thể nào cả.
<Kumiko> “Tôi hiểu rồi, khó quá.
<chick> “Thật khó khăn.
<Sangen> "Không, không, chúng ta thay phiên nhau nên cũng không tệ lắm đâu...
<Kumiko> “Nhưng, bạn thật tuyệt vời. Lần nào nhìn vào cũng thấy có người đang làm việc, ai cũng thấy biết ơn phải không? 
<Hina> “Hina cũng vậy.
<Sangen> “Không sao đâu.
<Kumiko> “Được rồi được rồi, một ngày nào đó tôi sẽ thưởng cho chị em mình! 
<Sangon> “Hả? 
<Kumiko> “Ăn thịt nướng là được rồi! 
<Sangen> “Cậu chỉ muốn ăn chính mình thôi sao!? 
<Kumiko> “Ơ? Đúng vậy, nhưng sẽ vui hơn nếu tất cả chúng ta cùng đi. 
<Sangon> “Có không? Ừm, tôi cũng thích thịt nướng.
<Kumiko> “Tôi hiểu rồi! Yakiniku ngon quá! Đó là món ăn ngon nhất!! 
<Kumiko> “Một mình thì ngon rồi, nhưng nếu đi theo nhóm, bạn thậm chí có thể thi xem ai ăn nhiều nhất! 
<Sangen> “Bạn định chiến đấu à!? 
<Hina> "Kumi-chan, có vẻ như em chưa bao giờ thua cuộc.
<Kumiko> “Không! Tôi đã đánh bại tất cả các cửa hàng thách thức tôi bằng giải thưởng nếu tôi ăn hết chúng!! 
<Kumiko> “Kuga-kun có vẻ khá cứng rắn. Tôi nghe nói bạn ăn rất nhiều? 
<Sangen> "Ừ, à...
Tôi chắc chắn tự tin ở chỗ mình ăn nhiều thịt, nhưng niềm đam mê thịt nướng của anh Iba thật phi thường...
<Sangon> “Cả nhà ăn nhiều ở trường quay không? 
<Kumiko> “Tôi sẽ ăn. Mẹ tôi rất thích thói quen ăn uống của bố tôi nên đã tự mình cầu hôn ông”.
<Sangen> “Ồ, thật tuyệt vời...
<Kumiko> “Ý tôi là, con trai ăn nhiều thì ngầu phải không? 
<Sangen> “...Thật sao? 
<Kumiko> “Đúng vậy! Kuga-kun là một người đàn ông tốt, hãy tự tin lên! 
<Sangen> "...À, cảm ơn cậu.
Nhưng tôi tự hỏi liệu điều đó có áp dụng với những cô gái khác ngoài anh Ichiba không...
<Hina> "Tôi nghĩ gà con ăn nhiều cũng tốt.
<Kumiko> "Đúng vậy.
Tôi tự hỏi liệu hai người này có phải là bạn tốt không vì họ có cùng quan điểm như vậy...
<Sangen> "...Tôi không có thời gian để quay lại.
Sau khi kết thúc ca trực sớm mà tôi phụ trách hôm nay, tôi được nghỉ giải lao.
Tuy nhiên, ngay cả khi tôi quay trở lại văn phòng chi nhánh, tôi sẽ lại phải thức dậy sớm vào buổi sáng, vì vậy tôi sẽ không thể có được một giấc ngủ ngon.
<Sangon> (. Chúng ta đi chơi một chút nhé).
Học sinh ban đêm đi lang thang trong giờ ra chơi, và tôi không nghĩ họ sẽ công khai bước ra sân trường.
<Nemiko> “Chà! Này, là Kuga-kun đây! 

<Mayumi> "Xin chào.
Kasuga và Furoya vừa ra khỏi lớp học và tìm thấy anh ấy.
Tôi hiểu rồi, đây là lớp học của họ ở quanh đây.
<Nemiko> “Tôi rất ngạc nhiên. Thật hiếm khi tôi ở một mình.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi. Hầu hết thời gian, mọi người đều ở đó.
<Mayumi> “Hôm nay có chuyện gì xảy ra à? 
<Sangon> “Không, không hẳn. Đừng lo lắng về điều đó, đây chỉ là một cuộc tuần tra thôi.
<Mayumi> “À, cũng có đội tuần tra nữa. Khó quá.
<Nemiko> “Vậy những người khác cũng đang tuần tra đâu đó à? 
<Sangen> “Chúng tôi thay nhau nghỉ ngơi. Bây giờ tôi là người duy nhất lang thang xung quanh.
<Nemiko> "Chỉ.
Sao cậu lại bồn chồn vậy, anh chàng này?
Có vẻ như anh ấy lại đang nghĩ đến điều gì đó bí ẩn nữa...
<Mayumi> "À, tôi đang trực nên phải đến phòng chuẩn bị khoa học trước đã.
<Nemiko> “Hả!? À, vâng, vâng. Được rồi, chúng ta cùng nhau đi nhé...
<Mayumi> “Được rồi, việc chuẩn bị sẽ sớm hoàn tất. Vậy chúng ta đi trước nhé.
<Nemiko> “Được rồi, được rồi, không có gì! 
<Sangen> "Bạn đang nói về cái gì vậy?
<Nemiko> “Hả!? C-cái gì cơ? Không hẳn vậy? 
<Sangen> “Không, rõ ràng là cách bạn nói chuyện rất kỳ lạ.
<Nemiko> “Không! Không có gì đâu! Đã lâu rồi chúng ta mới ở riêng với nhau nên tôi không nghĩ điều đó thật tuyệt vời! 
<Sangon> “...
Tôi chắc chắn rằng điều này sẽ còn tồi tệ hơn nếu tôi dấn thân vào nó.
Ngay từ đầu, chúng tôi không hề ở một mình, xung quanh chúng tôi còn có những học sinh khác.
<Nemiko> “Đây, Kuga-kun, ừ, ừ, ừm...
<Sangen> "Tôi không hiểu tại sao, nhưng xin hãy bình tĩnh và nói chuyện.
<Nemiko> “Tôi nên hỏi gì đây!? 
<Sangen> “Bạn sẽ làm gì nếu hỏi tôi điều đó!? 
<Nemiko> “Ồ, tôi hiểu rồi! Vậy thì, ừm, bạn thích loại mèo nào?? 
<Sangen> “...Bạn có thực sự muốn nghe điều đó không? 
<Nemiko> “Vậy tôi có thể hủy được không!? 
<Sangen> "Được rồi, nhưng...
<Nemiko> “Vậy thì, kẹo ơi! Kẹo yêu thích của bạn có hương vị gì?? 
<Sangon> “Kẹo? Không, tôi khá thích đồ ngọt.
<Nemiko> “Ha, hiểu rồi! Vậy cà ri thì sao?? 
<Sangon> “...Về số lượng, tôi sẽ nói món cà ri cốt lết. Tất nhiên là nó siêu cay rồi.
<Nemiko> “Tôi hiểu rồi! 
<Sangon> “...
<Nemiko> “....
<Sangon> “Cái gì? 
<Nemiko> "Không biết mình đang nghe gì đây...
<Sangon> “Cho dù bạn có hỏi tôi điều đó đi chăng nữa.
Như thường lệ, khi tôi quá phấn khích thì mọi chuyện ở nhà tắm lại trở nên khó hiểu...
<Sangon> (. Ngay cả trong giấc mơ của mình, nó cũng sẽ là một điều tuyệt vời...).
Không thể nào, tôi chỉ nhớ nó thôi.
Tôi đang cố gắng nhanh chóng quên đi phong cách hoàng tử của mình...
<Nemiko> “? Có chuyện gì thế, Kuga-kun, trông cậu có vẻ xa vời quá vậy?
<Sangen> "Không, tôi thắc mắc tại sao anh ấy lại là hoàng tử...Tôi không phải loại nhân vật như vậy...
<Nemiko> “Cái gì!? 
<Sangon> “Hả? ...Một.
Ồ không, đó là trong thế giới giấc mơ nên anh chàng này không nhớ là tôi đã xem nó.
<Sangon> “Ồ, không, cái gì cơ? 
<Nemiko> “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! Xin lỗi tôi lại bỏ lỡ nó lần nữa!? Giọng nói bên trong của tôi đang rỉ ra!! 
<Sangen> “...đến? ...Không, sai rồi...
<Nemiko> “Không! KHÔNG! Tôi mơ được ôm một nàng công chúa trên tay nên tôi quyết định mặc váy!! 
<Sangon> “Ồ, ồ.
Tôi đã hiểu nhầm điều gì đó và bắt đầu nói chuyện....
Tôi nghĩ thật tốt khi không ai phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra với đồ đạc...
<Nemiko> “Vậy là tôi không muốn thấy Kuga-kun trong chiếc quần bó màu trắng như hoàng tử hay thứ gì tương tự vậy!? 
<Sangen> "Ờ, tôi không nghĩ nó hợp với cậu đâu.
<Nemiko> “Khi tôi tưởng tượng điều đó, tôi thấy nó đẹp một cách đáng ngạc nhiên và tôi muốn cô ấy cưỡi một con ngựa trắng! 
<Sangon> “Đừng!? 
<Nemiko> “Bởi vì nó rất ngầu!! Vậy thì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi xe bí ngô!? 
<Sangon> “Không phải sao!? 
<Nemiko> “Không!! 
<Sangen> “Tôi-tôi hiểu rồi, hoặc tôi không...

<Sangen> "Nhưng nếu bạn đang ngồi trên chiếc xe bí ngô, hoàng tử thường đợi bạn ở lâu đài. Tại sao bạn lại đuổi theo tôi trên lưng ngựa?
<Nemiko> “Bởi vì khi nhìn thấy chiếc quần bó màu trắng đó, tôi không thể không muốn nhìn thấy cô ấy cưỡi một con ngựa trắng!! 
<Sangen> "...Bạn có sở thích gì vậy...?
<Nemiko> “Hả!? Ồ, không!? Đầu tiên, nó bắt đầu từ việc bế một công chúa, không thích quần bó màu trắng!? 
<Sangen> "Dù tôi có hỏi thế nào thì ưu tiên vẫn là quần trắng...
<Nemiko> “Không~Nó khác~!! Tôi chỉ nghĩ rằng quần bó màu trắng sẽ làm cho các đường cơ của bạn trông rõ ràng hơn!! 
<Sangen> “Không sai sao!? 
<Nemiko> “Ồ, bạn đang nói về cái gì vậy? 
<Sangen> “Vậy nên đừng hỏi tôi!! 
<Nemiko> “À, giờ giải lao rồi! 
<Sangen> “...Tiếp theo là phòng khoa học? 
<Nemiko> “Ừm... tôi đi đây...! 
Phòng tắm đi về phía phòng khoa học với đôi vai rũ xuống.
<Nemiko> “Tôi đã có cơ hội! 
<Sangon> “...
Tôi nghe thấy điều gì đó nhưng tôi sẽ giả vờ như không nghe thấy...
<Sangen> “Fuwaa~ah, à...
Tôi trở về phòng và nghỉ ngơi một chút, nhưng tôi lại thiếu ngủ.
Tôi đã quyết định thay phiên nhau nghỉ ngơi một thời gian, nhưng...
<Aoi> “À, xin chào Kuga-kun.
<Sangon> “Ồ, ồ.
Dường như đã nhìn thấy cái ngáp dài, Suwa gật đầu với nụ cười hơi thích thú.
<Aoi> "Hôm nay cậu ở một mình phải không?
<Sangon> “Ừm, à.
Cậu bé cho biết ban ngày cậu ở trong lớp để sử dụng bô để bảo toàn sức chịu đựng.
Những người khác có lẽ cũng khá giống nhau.
<Aoi> “...Lại có chuyện gì xảy ra à? 
<Sangen> “Không, không có gì đặc biệt cả. Thế còn chuyện đó thì sao? Có gì thay đổi không? 
<Aoi> “Ừ, không sao đâu. Nó rất yên bình.
Đó là một câu trả lời bình tĩnh cho thấy rõ rằng anh ấy đang cố gắng không làm bạn lo lắng.
<Aoi> “...có thật không? 
Có lẽ vì tôi im lặng một lúc nên Suwa nghiêng đầu có chút lo lắng rồi nói thêm.
<Sangen> “Ồ, xin lỗi. Tôi hiểu. Thay vào đó tôi đã làm bạn lo lắng.
<Aoi> “Đó không phải là điều Kuga-kun nên xin lỗi. Chính tôi đã gây rắc rối cho anh...
<Sangon> “Dừng lại.
<Aoi> “Hả? 
<Sangen> "Chúng tôi không coi bạn là một mối phiền toái. Những thứ được thu thập trong trường này là như vậy, và chúng xuất hiện bất kể ý định của chúng ta.
<Aoi> “...
<Sangon> "Vì vậy, Suwa không cần phải cảm thấy mắc nợ.
<Aoi> “...Ừ. Cảm ơn Kuga-kun.
Suwa cười nhẹ nhàng như thể một bông hoa đang nở rộ.
Việc anh ấy cười như thế này có nghĩa là anh ấy đã bình phục rồi.
<Aoi> “Nhưng tôi nghĩ nó tốt hơn một chút thôi. Cái rương đó đã lộ ra...
<Sangon> “Hả? 
<Aoi> “Bởi vì tôi đã nhận ra mình đang thiếu thứ gì.
<Sangen> “...Còn thiếu cái gì vậy? 
<Aoi> “Đó là lòng can đảm.
<Sangon> “...
<Aoi> “Tôi đang chạy trốn khỏi việc phải mang theo nỗi buồn mất Pi-chan và sống một mình.
<Aoi> "Đó là bởi vì tôi không đủ can đảm. Vì vậy, tôi đã có thể hiểu được điều đó nhờ sự cố đó, và tôi đoán đó là một điều tốt...
<Aoi> “À, tôi đoán mình không nên nói những điều như thế này. Tôi đã làm mọi người lo lắng...
<Sangon> “Không, tôi nghĩ là ổn thôi. Suwa ngày càng khỏe hơn và mọi người đều vui vẻ.
<Aoi> “...Tôi sẽ rất vui nếu bạn có thể nói như vậy. Đúng là... mọi người đều rất tốt bụng...
Anh ấy và...Heidi cũng rất vui.
Cái quái gì đã xảy ra vậy?
<Aoi> “À, xin lỗi. Chúng ta hãy nói chuyện.
<Sangen> "Không sao đâu, tôi có thời gian rảnh.
<Aoi> “Hehe, cảm ơn bạn. Vậy thì xin chào mọi người nhé.
<Sangon> “À, hẹn gặp lại.
Suwa lịch sự cúi chào rồi rời đi.
Bây giờ cô ấy sẽ ổn thôi.
Vừa nói, tấm lưng uy nghiêm của ông như đang mang rất nhiều nỗi buồn và gánh nặng khác.
Hôm nay tôi được nghỉ ca đến nửa đêm.
<Sangon> (. Tuy nhiên, tôi không thể chỉ ngủ trong ký túc xá được...).
Nếu điều đó xảy ra, sẽ mất quá nhiều thời gian để có người gọi đến trong trường hợp khẩn cấp.
Nhóm điều tra đặc biệt lẽ ra phải đợi ở văn phòng chi nhánh nên lúc này họ sẽ xuống tầng hầm.
<Sangon> "...À.
Khi tôi đang lang thang giữa các giá sách, mắt tôi bắt gặp Rito ở phía sau.
<Rito> “...
<Sangon> “Này, Rito.
<Rito> “...Sao vậy? 
<Sangon> "Không, chỉ giết thời gian thôi.
<Rito> “....Hiếm.
<Sangon> “Hả? 
<Rito> "Đây không phải là lần đầu tiên cậu đến gặp tôi mà không có việc gì sao, Kuga Mitsuru? 
<Sangon> “...Tôi hiểu rồi.
Đúng là hầu hết tôi chỉ đến hỏi chuyện đó khi đồ đạc của tôi bắt đầu lung tung.

<Rito> "Ừ.
<Sangen> “Không phải đã đến lúc không có ai đến sao? 
<Rito> “Thời gian rảnh? 
<Sangen> “Ừ, bạn có đọc sách thường xuyên không? 
<Rito> "Tôi không đọc nó. Bởi vì tôi nhớ.
<Sangen> “...Vậy thì, cậu đang làm gì vậy? 
<Rito> "Không có gì.
<Sangon> “Không có gì? Bạn chỉ ở đó mọi lúc thôi à? 
<Rito> "Ừ.
<Sangon> “...
<Rito> “...
Tôi tự hỏi liệu có hạnh phúc khi được bao quanh bởi sách hay thứ gì đó tương tự không.
Nhưng thông thường, nếu bạn thích thứ gì đó đến vậy, có lẽ bạn sẽ luôn đọc thứ gì đó.
<Sangen> “...Nhân tiện, tại sao Rito lúc nào cũng ở trong thư viện vậy? 
<Rito> “Tôi thuộc về nơi này.
<Sangon> “Hả? 
<Rito> "Tôi là người ở đây.
<Sangen> “...Ừm, tôi phải đến lớp à? 
<Rito> "Ừ, tôi không được yêu cầu ra ngoài.
<Sangen> “Có lẽ Rito giống Sumi-chan? 
<Rito> “Sumi-chan... bạn đang nói về Haruka Murakumo phải không? 
<Sangen> “Đúng vậy. Sumi-chan cũng có việc phải làm vật tế thần nên cô ấy sẽ không đến lớp.
<Rito> “Ừ. Theo nghĩa đó, chúng có thể giống nhau.
<Sangen> “Hả? 
Nói cách khác, công việc của Rito là ở lại thư viện và cung cấp thông tin về các hiện vật.
<Sangen> “...Cậu không cô đơn sao? 
<Rito> “? Cô đơn? 
<Sangen> “Chà, nếu không có ai đến, bạn sẽ ở đây một mình mãi mãi phải không? 
<Rito> "À, thỉnh thoảng cũng có học sinh đến mượn sách nhưng họ thường về nhà mà tôi không để ý.
<Sangen> “Có rất nhiều ngày tôi không nói chuyện với ai. Chắc là cô đơn lắm.
<Rito> “Tại sao? 
<Sangen> “Tại sao...ừm, bạn ghét gặp gỡ mọi người à? 
<Rito> "Không, anh yêu em.
<Sangon> “Bạn có thích nó không!? 
<Rito> “Anh yêu em? Tại sao bạn lại ngạc nhiên? 
<Sangen> “Không... có hơi ngạc nhiên một chút... Cậu có vẻ không cô đơn lắm, nên tôi đoán cậu thích ở một mình hơn.
<Rito> "Lý do tôi ở một mình là vì không có ai đến, nên không phải là tôi thích cậu. Đó chỉ là điều không thể tránh khỏi.
<Sangen> “Chắc chắn rồi, này...
<Rito> “...Kuga Mitsuru. Bạn đang lo lắng cho tôi phải không? 
<Sangon> “Hả? 
<Rito> "Cậu thấy cô đơn khi ở một mình và có vẻ lo lắng về việc tôi rơi vào hoàn cảnh đó.
<Sangen> "Ơ, à, à...
<Rito> "Vậy thì cậu không cần phải lo lắng về điều đó. Tôi không cảm thấy cô đơn.
<Sangon> “Vậy à? 
<Rito> “Ừ, ở đây rất quan trọng với tôi. Vì vậy, sẽ không có vấn đề gì nếu không có ai đến.
<Sangen> “Nhưng bạn thích khi mọi người đến.
<Rito> "Anh yêu em.
<Sangen> "Ừ, được rồi.
<Rito> “Bạn thấy nhẹ nhõm chưa? 
<Sangen> "Ừ, tôi thấy nhẹ nhõm nếu Rito thấy ổn với điều đó.
<Rito> "Ừ, tôi cũng sẽ rất vui nếu cậu không phải lo lắng nữa.
<Sangen> “...Tôi hiểu rồi.
Thật là một đứa trẻ kỳ lạ...
Sumi-chan và Tsubahime-chan cũng cố ý đóng vai trò là vật tế thần, nhưng Rito dường như có lập trường hơi khác...
<Sangon> (. ...Không biết làm thế nào mà anh ấy lại đến được trường này.).
<Kotaro> “Micchi, cậu tỉnh rồi à? 
<Sangen> “...ồ.
<Kotaro> "Tôi sẽ cố gắng hết sức để thức dậy.
<Sangen> “Không sao đâu, tôi tỉnh rồi, tôi tỉnh rồi. Hừ...
Khi tôi đang nằm trên sàn phòng chi nhánh, có vẻ như tôi đã ngủ quên hoàn toàn trước khi nhận ra điều đó.
Tuy nhiên, nhờ có anh ấy mà thể lực của tôi đã hồi phục được phần nào.
<Sangon> “Đã đến giờ rồi à?
<Kotaro> “Ừ, cậu ổn chứ? 
<Sangen> “Không nguy hiểm đến thế đâu. Được rồi, đi thôi.
<Kotaro> "Tôi đang đợi cậu, Yuio, nên hãy đến nhẹ nhàng nhé.
<Sangen> “Mouko, không nghỉ à? 
<Kotaro> “Bằng cách nào đó, tôi được bảo rằng hôm nay tôi phải hết sức cẩn thận.
<Sangen> “Hmm...? Nếu anh ấy nói vậy thì chắc chắn phải có lý do.
<Kotaro> "Ừ, ừ, đúng rồi.
<Sangen> "...Sao trông cậu vui vẻ thế?
<Kotaro> “Chà, mối quan hệ tin cậy rất quan trọng! 
<Sangen> “Ồ, đi thôi! 
<Kotaro> “Cậu không cần phải xấu hổ đâu.
Tôi nhanh chóng rời khỏi phòng chi nhánh, để mắt tới chiếc bô đang rất vui vẻ...
Thế giới của đêm.
Tất cả học sinh đều đang ở trong lớp, và bên ngoài lớp học vẫn im lặng.
Một vầng trăng mỏng gần như vô hình ló ra từ giữa những đám mây đang di chuyển chậm rãi.
<Uio> “—Rốt cuộc đây có phải là nơi này không?
Hai bóng người dừng lại trước giọng nói trầm lặng của Moko.
<Louis> "...Thông minh.
Khi Louis quay lại và xuất hiện trước mặt Heidi, anh ấy đáp lại mà không tỏ ra quá lo lắng.
<Yuo> “Hôm nay là trăng non nên tôi nghĩ nếu tôi định làm điều đó trong bóng tối thì nhất định phải là hôm nay.
<Adelheit> “...tới nơi này? 
Heidi hỏi Moko bằng giọng còn quan tâm hơn quản gia một chút.
<Uio> “Sẽ thật vô lý nếu leo ​​lên bức tường không ngừng nghỉ từ dưới cùng của tòa nhà trường học. Tôi nghĩ nó có thể đang cố gắng đến đó từ đâu đó bên trong tòa nhà trường học.
<Uio> “Vậy thì tôi nghĩ chúng ta nên đến khu vực này để có thể nhìn rõ tháp đồng hồ...
<Adelheit> “Tôi không thể tin được là anh lại cố gắng che giấu nó lâu đến thế! 
Heidi hét lên gay gắt như muốn cắt ngang lời Moko, lấy chai nước hoa từ trong túi ra và cầm trong tay.
<Adelheit> “Rốt cuộc thì chắc chắn phải có thứ gì đó! Hãy ra khỏi đó!! 
<Sangon> “Tôi không cần phải đến đó.
Trong khi cảnh giác với mùi nước hoa, tôi cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu và đối đầu với hắn.
<Louis> “Giống như nói điều đó thật đáng ngờ vậy.
<Shizharu> “Hãy nói bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi không thể để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn.''.
<Uio> "Vì cậu đã nhìn thấu hành động của tôi nên cậu đã thua ở đây.
<Louis> “...Thế thì sao?
<Adelheit> “Nếu bạn có thể dừng nó lại, hãy cố gắng dừng nó lại! 
Có vẻ như anh ta không có ý định lùi lại một bước.
Hai người họ thu hẹp khoảng cách như thể họ đang xích lại gần nhau hơn.
<Hyakka> “Dừng lại!! 
Momo-senpai và Tsubahime-chan vừa chạy về phía chúng tôi vừa cao giọng để kiểm soát cả hai chúng tôi.
<Hyakka> “Đó là vi phạm nội quy của trường!! Dù bạn có bao nhiêu khách hàng thì cũng không thể bỏ lỡ!! 
<Tsubahime> “Và nó quá nguy hiểm. Tôi không thể tin được mình đang cố leo lên một nơi như thế này...
<Hyakka> “Ừ, nguy hiểm quá!! Xin hãy dừng lại!! 
<Adelheit> “Tôi đã bảo cậu đừng đến mà!? 
<Hyakka> “Momo đến ngăn tôi lại!! Xin hãy dừng lại! Xin hãy dừng lại!! 
<Adelheit> “Cái này...! 
Heidi chĩa chai nước hoa của mình vào Momo-senpai, người đang cố gắng nhảy vào cô.
<Tsubahime> “Nguy hiểm quá!! 
<Hyaka> “Xin chào!? 
Momo-senpai được Tsubahime-chan kéo lại từ phía sau đúng lúc và tránh được một đòn trực tiếp.
<Kotaro> "À...
<Sangen> “...Anh nghiêm túc đấy à?

Đặc biệt, cái bô dường như cứng đờ vì hít một hơi thật sâu.
<Sangen> “Tại sao bạn lại bắt chước tôi một cách mạnh mẽ như vậy...
<Adelheit> “Bây giờ, cậu có thể tránh ra được không? 
Như thể cô ấy không hề nghe thấy, cô ấy ngắt lời tôi và giơ chai nước hoa lên.
<Yuo> “Không phải nó đông hơn một chút sao? 
<Hyakka> “Ồ, đúng rồi! Các thành viên ban kỷ luật cũng đang tập trung quanh hành lang này!! 
<Adelheit> “Tôi không muốn mọi người xem nhẹ tôi.
<Louis> “Họ không nên nhận ra rằng họ đang hành động liều lĩnh sao? 
Điều đó có nghĩa là bạn không có ý định rút lui?
Dù mọi chuyện có trở nên khó khăn nhưng có vẻ như họ vẫn quyết tâm vượt qua lần này.
<Sangon> (. ...Mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quyết định.).
Tôi siết chặt nắm tay và tập trung vào cách né tránh mùi nước hoa...
<??? > “Này, này, chúng ta sẽ không đi qua nơi nguy hiểm như vậy đâu, khách!! 
...Tôi tưởng mình sắp khuỵu gối mất.
<Cả hai> “Hahahaha!! 
<Shizharu> “Hiệu trưởng của trường!? 
Ngay khi cảm giác cấp bách đã hoàn toàn biến mất, hiệu trưởng của trường bước vào, cười lớn như thường lệ.
Tôi, Murakumo, Moko, thậm chí cả Momo-senpai và Tsubahime-chan đều nhìn với vẻ sửng sốt.
<Hai người> “Bạn không cần phải làm điều gì nguy hiểm như trèo tường! 
<Adelheit> “...
<Louis> "Ý bạn là gì?
Người quản gia dường như gần như không còn giữ được lý trí của mình hỏi Heidi, người đang đứng im tại chỗ.
<Cả hai> “Bạn muốn xem tháp đồng hồ phải không? 
<Adelheit> "Ờ, ừ...
Heidi gật đầu vì áp lực.
Louis dường như không thể đoán được ý định thực sự của hiệu trưởng nên chỉ nhíu mày.
<Cả hai> “Nếu bạn muốn xem nó đến thế, tại sao chúng tôi không chính thức dẫn bạn đi tham quan một vòng nhỉ? Hahahahaha!! 
<Adelheit> “...Hả? 
<Shizharu> “Đợi đã...nhưng hiệu trưởng!? Bạn đang nói gì thế?? 
<Cả hai> "Không thể nhịn được, không thể để khách trèo tường được.
<1> 「ぢ」.
<Cả hai> “Đúng vậy! Họ là những khách hàng quan trọng của một gia đình lâu đời và là bạn thân của Krall Lazrit! 
<Adelheit> “...
<Louis> “...Bạn có thể cho tôi xem bên trong tháp đồng hồ được không? 
<Hai người> “Ano! Bạn sẽ hài lòng với điều đó chứ? 
<Adelheit> “Chà... à...
<Louis> "Thật sao?
<Cả hai> “Tất nhiên rồi! Tôi sẽ đích thân dẫn bạn đi tham quan xung quanh! Ha ha ha! 
<Adelheit> “...
<Louis> “...
Cô gái trẻ và người quản gia nhìn nhau nghi ngờ.
Đúng vậy, mặc dù chúng tôi đã cố gắng hết sức để ngăn chặn nó cho đến tận bây giờ...
<Sangon> (. Bạn có tỉnh táo không, hiệu trưởng...).
Chúng tôi chỉ nhìn nhau và cảm thấy phấn khích.
Murakumo cũng như Tsubahime-chan đang nhìn chằm chằm vào lưng hiệu trưởng với vẻ mặt lo lắng.
<Kotaro> “T-tôi tự hỏi liệu có ổn không...? 
Potty thì thầm hỏi.
Tôi nghiêng đầu.
<Sangen> "Tôi không biết, tôi muốn tin rằng bạn có ý tưởng...
<Uio> “...
Không nói một lời, Moko gật đầu nhẹ.
Đúng như dự đoán, không có biện pháp đối phó nào, và có lẽ anh cũng không có ý định đưa cô vào trong tháp đồng hồ.
<Cả hai> "Thật ra, bạn không được phép vào, nhưng tại sao chúng tôi không cấp cho bạn sự cho phép đặc biệt?
<Louis> "...Cảm ơn.
Dù trông vẫn còn nghi ngờ nhưng Louis vẫn lịch sự xin lỗi.
Heidi cũng gật đầu với vẻ mặt hoài nghi.
<Hai người> “Đi thôi! Nào, đi theo tôi! 
Haha, haha, hiệu trưởng bắt đầu bước đi cùng tất cả chúng tôi và cười lớn.
Khi chúng tôi đi từ lối đi thông thoáng vào sân, hiệu trưởng bước ngày càng gần bức tường của tòa nhà trường.
<Cả hai> "Thật ra ở đằng kia có một cánh cửa ẩn.
<Louis> “Ở một nơi như thế này...? 
<Adelheit> "Tôi tưởng mình đã tìm khắp nơi rồi, nhưng tôi không thể tìm thấy thứ gì như thế cả...
<Cả hai> "Nó không được thiết kế để dễ dàng tìm thấy như vậy, haha.
Trong khi nói điều này, hiệu trưởng đã đấm vào một phần bức tường.
Sau đó, một cái nắm cửa bật ra.
<Cả hai> "Thiết bị này cũng được thiết kế để người không quen biết sẽ không bước ra ngay cả khi bạn đánh anh ta.
Vừa quay lại nói chuyện với hai vị khách, tôi vừa tra chiếc chìa khóa lấy từ trong túi ra vào lỗ khóa dưới tay nắm cửa.
<Sangon> (. ...À, chìa khóa của Janus...).
Tôi không nghĩ họ sẽ vào bên trong tháp đồng hồ, nên tôi tự hỏi liệu họ có đang lừa tôi bằng cách chỉ cho tôi một không gian khác không.
Khi tôi liếc nhìn Moko, ánh mắt của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy cũng nhận thấy điều tương tự.
<Cả hai> "Nào, hãy dẫn bạn đi tham quan xung quanh! Bên trong hơi tối, hãy cẩn thận.
Tôi bước vào cửa theo sau hiệu trưởng và Heidi và những người khác.
Đó không phải là phòng của Sumi-chan hay bất kỳ không gian kỳ lạ nào khác, mà là một không gian thẳng đứng với cầu thang xoắn ốc dẫn lên đỉnh dọc theo bức tường, giống như bên trong một tòa tháp bình thường.
Xa xa phía trên, tôi có thể thấy một cánh cửa duy nhất có lẽ dẫn tới tháp chuông.
<Shizharu> "...Nơi này là gì vậy...
Tôi vô tình nghe thấy Murakumo thì thầm.
Tôi không nghĩ điều đó sẽ xảy ra, nhưng tôi đoán là tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì không lo lắng chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi vào phòng Sumi-chan.
<Adelheit> "Bên trong thì bình thường.
<Cả hai> "Tất nhiên là tháp đồng hồ rồi. Không có cơ sở kỳ lạ nào khác.
Sự bình thường đó là bất thường đối với chúng tôi, nhưng thật tệ khi chúng tôi nhận ra điều đó.
Mọi người đều giả vờ quan tâm đến bên trong tháp đồng hồ, nhìn xung quanh và giữ im lặng.
<Louis> “Bạn có thể cho tôi lên đỉnh được không? 
<Cả hai> “Ồ, không sao đâu. Đi thôi! Ha ha ha! 
Một dòng người đi lên cầu thang xoắn ốc dẫn lên bầu trời tối tăm...
<Hai người> “Sao vậy các bạn!! Đó không phải là một cảnh đẹp sao? Hahahaha! 
Sau khi leo trèo không ngừng nghỉ, cuối cùng chúng tôi cũng đến được tháp chuông khi chiếc bô bắt đầu thở khò khè.
Hiệu trưởng dang tay và mỉm cười đầy tự hào, với toàn cảnh ngôi trường trải rộng phía dưới.
<Sangon> (. Dù nhìn thế nào đi nữa...đó vẫn là một trường học...).
Bên trong tháp đồng hồ tưởng là không gian giả nhưng khi leo lên, khung cảnh từ tháp chuông nhìn xuống trông giống như một ngôi trường thật sự.
Đây là loại cơ chế gì?
<Adelheit> “...Chỉ thế thôi sao? Còn phòng nào khác không? 
<Hai người> “Đó là một tháp đồng hồ, vậy nên tất cả chỉ có thế thôi! 
<Louis> "...Có vẻ như không có gì bất thường về máy móc cả.
<Cả hai> ``Đó là một cơ chế đồng hồ cổ xưa. Như bạn có thể thấy! 
<1> “Chi.
<Cả hai> “À, cậu nói đúng đấy, Ninomae-kun! Đó là tiếng chuông quan trọng báo trước sự kết thúc của đêm nên sẽ không có điều gì bất thường đâu!! 
<Adelheit> "Tôi-tôi đoán vậy...nhưng...
<Cả hai> ``Bạn có hiểu không? 
<Louis> “Vậy tại sao cậu lại giấu nó một cách bí mật như vậy? 
<Cả hai> ``Sẽ rất nguy hiểm nếu chúng tôi vào mà không được phép, vì vậy nội quy của trường cấm chúng tôi vào! 
<Adelheit> “Nội quy của trường...chỉ vậy thôi sao...? 
<Louis> “Tuy nhiên, họ có vẻ khá tuyệt vọng.
<Cả hai> ``Họ là một tổ chức đảm bảo tuân thủ nghiêm ngặt các nội quy của trường! Và cuộc điều tra đặc biệt cũng dựa trên hệ thống kỷ luật và hợp tác đó! 
<Cả hai> “Để duy trì kỷ luật của trường, đôi khi cần phải có lập trường mạnh mẽ! Có phải vậy không, Chủ tịch Ủy ban Kỷ luật? 
<Hyakka> “Hả!? À đúng rồi! Đúng vậy!! 
Tên của anh ấy đột nhiên được nhắc đến, và Momo-senpai chào anh ấy một cách nồng nhiệt nhất.
<Cả hai> “Hmm, đó là một tổ chức tốt với sự hướng dẫn tốt hàng ngày! Hahahaha! 
<Louis> “...
<Adelheit> “...
...Thành thật mà nói, rõ ràng là tôi gặp khó khăn trong việc giữ thái độ trung lập.
Chiếc bô dường như dễ thấy nhất vẫn đang đóng vai một người tò mò về tiếng chuông và hướng về ngày mốt.
<Cả hai> “Nào các bạn trẻ! Đêm đã khuya rồi, về nhà thôi! 
<Hyakka> “Đúng vậy! Khách hàng ơi, đi thôi! 
<Adelheit> "Ờ, ừ...
<Louis> “...Hmm, có lẽ tôi đã đánh giá sai về anh rồi...? 
<Adelheit> "Dù nhìn thế nào đi nữa thì trông như chẳng có gì cả...
Hiện tại, anh ấy dường như đã chấp nhận được liệu việc tháp đồng hồ đáng nghi chỉ là tưởng tượng của anh ấy hay không.
Mặc dù anh ấy có vẻ miễn cưỡng nhưng vì không có gì ở đó nên anh ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy và đi về phía cầu thang.
<Hyaka> "Tôi rất vui vì đã có thể giải quyết được sự hiểu lầm.
<Adelheit> “Tôi không tin các bạn! 
Heidi đi xuống cầu thang xoắn ốc trước.
Như thường lệ, người quản gia im lặng đi theo.
<Hyakka> "À...
Momo-senpai buồn bã nhìn.
<Hyakka> “Hmm... Tôi đoán mọi người nghĩ rằng ủy ban đạo đức công cộng chỉ là một tên ngốc cứng cổ...
<Kotaro> “Không, không, có vẻ như có rất nhiều hiểu lầm...
<Shizharu> "Chỉ vì tôi là thành viên ủy ban đạo đức công cộng có lẽ không thành vấn đề.
<Hyakka> “Tôi đoán vậy...? 
<Kotaro> “Đúng vậy, bởi vì anh biết Shogoin-senpai là một người tốt.
<Hyakka> "...Ờ, cảm ơn cậu...
<Tsubahime> “Xin hãy mạnh mẽ lên, Senpai. Không sao đâu, hiểu lầm cuối cùng sẽ được giải quyết thôi.
<Hyakka> “Vâng, vâng! Tôi phải cố gắng nhiều...
Đôi mắt của Momo-senpai mở to ngay khi cô ấy siết chặt tay thành nắm đấm.
<Hyakka> “Nó biến mất rồi!? Tôi còn việc phải làm, tôi phải đi đây! 
<Tsubahime> “À, Senpai! 
<Shizharu> “Xin đừng ngã xuống!? 
<Hyakka> “Mọi người, Hiệu trưởng, đến lượt các bạn! 
Momo-senpai hoảng sợ chạy xuống cầu thang, và hai cựu công chức nhìn cô với vẻ lo lắng.
May mắn thay, tôi không nghe thấy bất kỳ tiếng la hét nào có thể gây nguy hiểm.
<Uio> "...Hiệu trưởng...
<Cả hai> “À, tháp đồng hồ đẹp quá phải không? 
Moko có vẻ như đang hỏi điều gì đó, và hiệu trưởng đáp lại bằng một nụ cười ngượng ngùng.
<Uio> “Đúng vậy. Nó thực sự đáng ngưỡng mộ.
<Cả hai> "Haha, vậy quay lại đi. Tôi xin lỗi vì điều này. À, nếu bạn đóng lối vào lại, nó sẽ tự biến mất.
Nói xong, hiệu trưởng cũng biến mất vào cầu thang xoắn ốc.
Tôi hạ giọng và thì thầm với Mouko.
<Sangen> “Điều đó có nghĩa là bạn không nên lắng nghe?
<Uio> “Tôi vẫn ở gần đây.
Tôi đoán nó có nghĩa là các quý cô.
Nếu bạn nói kém và có ai đó lắng nghe bạn thì tất cả đều vô ích.
<Uio> “...Đi thôi.
Moko giục chúng tôi đi xuống tháp đồng hồ.
Khi tôi đóng cánh cửa ẩn mà tôi đã đi qua, tay nắm và lỗ khóa biến mất, tôi quay trở lại bức tường.
Tôi tưởng Heidi và những người khác đã về nhà trước, nhưng không hiểu sao họ lại kiên nhẫn chờ chúng tôi xuống.
Có lẽ anh ta đang chờ xem điều gì sẽ xảy ra với cánh cửa ẩn, nhưng anh ta dường như không quá ngạc nhiên khi tay nắm cửa biến mất.
Sau đó, không nói một lời, cả hai quay trở lại phía trước ký túc xá.
<Sangen> “Này, bạn hài lòng với điều này phải không? Chúng ta hãy đừng cẩu thả nữa.
Trước khi đi qua cửa ký túc xá, tôi dừng lại và nói gì đó với Heidi.
Cô ấy quay người lại và phát ra một giọng nói gay gắt.
<Adelheit> "Chỉ vì tháp đồng hồ bình thường nên tôi không thể chấp nhận phương pháp của bạn! 
<Sangon> “Làm sao đây? 
<Louis> “...
Người quản gia im lặng, nhưng thay vì thái độ tự quan tâm thường ngày, trong mắt anh ta lại có một chút khinh thường.
<Sangen> “Ý anh là cái quái gì vậy? 
<Adelheit> "Chỉ cần cậu ngốc nghếch như thế là được.
Trong mắt Heidi tràn ngập sự ghê tởm giống như của người quản gia, cô nói với một tiếng thở dài, trông như thể cô vô cùng thất vọng.
Có vẻ như anh ta đã vượt quá mức nghi ngờ rồi.
<Sangen> “Đợi đã. Cái quái gì vậy...
<Louis> “...Có phải cậu đang hợp tác với nhà trường bằng cách nhận nó ngay cả dưới tay áo của mình không? 
<Shizharu> “Hả!? Cái gì!? 
<Louis> “Điều đó có nghĩa là rốt cuộc anh ấy là chó của trường phải không?
<Tsubahime> "Bạn có thể ngừng nói như vậy được không?
Tsubahime-chan, người đã im lặng lắng nghe cho đến lúc đó, nói với giọng có chút tức giận.
<Tsubahime> “Tôi đã được họ cứu và tôi cũng đã giúp đỡ rất nhiều người khác.
<Tsubahime> “Tôi không biết họ đang hiểu lầm điều gì, nhưng họ không làm gì sai cả! 
<Sangon> “Tsubahime-chan...
<Louis> “...
Louis im lặng nhìn Tsubahime-chan, người đã trấn an cô và liếc nhanh về phía cô.
<Adelheit> “...Tôi có thể cho cô ấy một lời khuyên được không? 
<Louis> "Làm ơn.
Trên mặt người quản gia viết rằng ông ấy sẽ không hỏi liệu tôi có dừng lại hay không.
Heidi nhanh chóng đến gần Tsubahime-chan và thì thầm điều gì đó vào tai cô ấy.
Tsubahime-chan đang lắng nghe với vẻ mặt bối rối.
<Adelheit> “...Xin lỗi. Tôi không còn gì để bàn với anh nữa.
<Louis> “...
Không nhìn vào mắt chúng tôi, người chủ và người hầu nhanh chóng quay trở lại ký túc xá.
<Shizharu> "Cái quái gì vậy...
<Kotaro> "Anh hoàn toàn coi tôi như kẻ thù...
<Tsubahime> “...
<Uio> “Mibu-san, nếu bạn không phiền, tôi có thể hỏi bạn những gì bạn đã nói không? 
<Tsubahime> "À, à.
Tsubahime-chan gật đầu, trông vẫn còn bối rối.
<Tsubahime> "Tôi cũng không thực sự hiểu nó nghĩa là gì...
<Adelheit> “Bạn không biết gì cả? Nếu anh thực sự không biết gì thì anh không nên liên quan gì đến đặc vụ nữa.
<Adelheit> "Bạn cũng có thể hy sinh cho phép thuật của ngôi trường này bất cứ lúc nào.
<Tsubahime> "...Đó là những gì tôi đã nói.
<Shizharu> "Hy sinh...
Nghe vậy, Moko nghiêng đầu nghi ngờ.
<Uio> “...Lạ thật. Có lẽ chúng ta đã hiểu lầm.
<Shizharu> “Ý bạn là gì? 
<Uio> "Anh không thấy câu nói vừa nói của mình có gì đó kì lạ sao?
<Sangen> “Câu nói lúc nãy? 
Bạn có ý nghĩa gì bởi "không thể chấp nhận"?
Chó học" là gì?
Sự hy sinh thần kỳ" là gì?
<Sangen> “Ý bạn là nó không thể chấp nhận được? 
<Uio> "Chắc hẳn trước đây bạn cũng từng nói điều gì đó tương tự.
<Sangon> “Vậy thì cái nào? 
<Uio> "Đó là 'sự hy sinh ma thuật' mà tôi đã nói với Mibu-san.
<Sangen> “Con chó của trường? 
<Uio> “Đó chắc hẳn là từ cuộc trò chuyện trước đó của chúng ta về việc ``làm việc cho trường học.''.
<Sangon> “Vậy thì cái nào? 
<Uio> "Đó là 'sự hy sinh ma thuật' mà tôi đã nói với Mibu-san.
<Sangen> “Vật hiến tế ma thuật là gì? Tôi đã nói với Tsubahime-chan rồi.
<Uio> “Ừ.
<Uio> “Qua phản ứng của họ, chúng tôi nghĩ rằng họ đã nhận ra rằng Mibu-san và Murakumo-san là nguồn sức mạnh của vòng tròn ma thuật.
<Tsubahime> “Ý cậu là không phải à? 
<Uio> ``Từ 'hy sinh' là thứ khiến tôi khó chịu. Tôi nghĩ 'sự hy sinh' mà họ nói đến khác với những gì chúng ta nghĩ đến.
<Shizharu> “Thật sao? Đúng là con người là nguồn năng lượng cho phép thuật của trường, nên gọi đó là vật hiến tế cũng không hẳn sai.''.
<Shizharu> “Hơn nữa, trước đó anh đã nói vật tế thần có nghĩa là con cừu hiến tế, chẳng phải thật mỉa mai khi anh nói “hy tế” sao? 
Murakumo phản đối nhưng Moko chậm rãi lắc đầu.
<Uio> "Thuật ngữ vật tế thần chỉ nên được biết đến bởi những người có liên quan sâu sắc đến trường, chẳng hạn như hiệu trưởng, thầy Murakumo, thầy Mibu và chúng tôi.
<Yuo> “Nếu họ thậm chí còn biết cái tên vật tế thần, chẳng phải chúng ta nên nghĩ rằng họ cũng biết mụ phù thủy đang làm gì trong vòng tròn ma thuật và tình hình hiện tại sao? 
<Shizharu> “...Vậy sao?
<Uio> “Trong trường hợp đó, việc ông Mibu không biết mình là vật tế thần vẫn là điều không tự nhiên.
<Yuo> “Kết luận là họ không biết nhiều về vật tế thần, phải không?
<Sangen> “Đúng vậy, nhưng thái độ của bạn đối với chúng tôi quá cực đoan.
<Uio> “Ừ, tôi không nghĩ họ có thể đối xử với chúng ta như vậy trong tình trạng đó.
<Tsubahime> “Điều đó có nghĩa là họ có thể có một số manh mối khác? 
<Uio> “Chính là thế đấy.
<Kotaro> “Một manh mối khác...? 
<Hy sinh> Nói chung, hy sinh là việc hy sinh mạng sống của mình hoặc thứ gì đó tương tự để lấy thứ gì đó.
<Yuo> “Vật tế thần chắc chắn hy sinh sức mạnh ma thuật của mình, nhưng không có nghĩa là nó hy sinh mạng sống của mình.
<Uio> "Đây chỉ là suy đoán, nhưng tôi nghĩ có một 'sự hy sinh' khác ở trường này khác với Mibu-san và những người khác.
<Sangen> “Lại nữa...! 
Đột nhiên, có điều gì đó hiện lên trong đầu tôi.
Moko tự hỏi liệu điều cô đang nghĩ đến có phải là người bạn mất tích của mình, Mutsuki hay không.
<Sangon> (. Nhưng nếu suy đoán đó là đúng...).
Cô ấy hẳn là một "vật hy sinh" nào đó...
<Uio> “Tất nhiên, có khả năng là anh ta đã nhận ra nguồn năng lượng di chuyển vòng tròn ma thuật là con người và rất tức giận về điều đó.
<Uio> "...Tôi tò mò nên tôi muốn tìm hiểu xem họ nhận thấy điều gì vào ngày mai.
<Sangon> “Bạn có ổn với điều đó không? 
Tôi không khỏi thốt lên.
Ý tôi là khi nói điều tra...
<Sangen> “Vậy nếu tôi nhận được một kết quả mà tôi không muốn biết thì sao? 
<Yuo> "Dù kết quả thế nào, tôi thà biết sự thật còn hơn không biết gì cả.
Moko vừa nói vừa gật đầu quyết tâm.
Trong cuộc trò chuyện đó, những chiếc bô dường như đã nhận ra sự tồn tại của Mutsuki Hanadate và đang nín thở.
<Uio> “...Đặc biệt là khi nói đến Mutsuki.
Moko bắt gặp ánh mắt của chúng tôi và kiên quyết tuyên bố tên mình.
<Sangon> "Tôi hiểu.
Nếu anh ấy đã quyết định thì việc chỉ trích chúng tôi cũng chẳng ích gì.
<Sangon> "Tôi sẽ cùng cậu điều tra.
<Tsubahime> “Tất nhiên, tôi cũng sẽ hợp tác. Bởi vì chúng tôi là bạn bè.
<Kotaro> “Ừm, vâng! Tôi cũng vậy! 
<Shizharu> “Dù sao thì tôi cũng không thể để nó yên được.
<Uio> “...Cảm ơn.
Moko cười nhạt nhưng nhẹ nhàng.
Và thắt chặt biểu hiện của bạn.
<Uio> “Tạm thời hãy giữ bí mật chuyện này với nhà trường và ủy ban kỷ luật nhé.
<Sangen> “...Đúng vậy. Có nhiều thứ nằm ngoài phạm vi nghi ngờ.
Hơn nữa, trước đó Moko đã nói rằng cô có chút nghi ngờ hiệu trưởng của trường.
Nếu hiệu trưởng nhà trường phát hiện ra, có nguy cơ mọi chuyện sẽ được giấu kín và không có gì được biết đến.
<Tsubahime> "Tạm thời thì thế thôi.
Có lẽ cảm nhận được tình hình này nên Tsubahime-chan cũng đồng ý.
<Tsubahime> "Tuy nhiên, nếu tình huống này trở nên nguy hiểm trừ khi bạn yêu cầu hỗ trợ, hãy nhớ dựa vào Shogoin-senpai.
<Uio> “Ừ, tôi hiểu rồi.
<Shizharu> "Nếu cậu không nói với tôi, cậu chắc chắn sẽ chán nản.
<Kotaro> "Tôi hiểu rồi...
Nhớ lại sự thất vọng của mình lúc trước, tôi cũng gật đầu.
Tôi đã được khuyên rất nhiều là đừng ngại ngùng.
<Tsubahime> “Vậy chúng ta hãy quay lại thôi. Nếu không nghỉ ngơi, cơ thể bạn sẽ không thể tự duy trì được.
<Uio> “Đúng vậy.
Chúng tôi lặng lẽ bước vào ký túc xá và đi về phòng riêng của mình để không đánh thức các học sinh khác.
<Uio> “Hẹn gặp lại vào ngày mai.
Khi đến trước phòng tôi, Moko nói vậy và bắt đầu rời đi.
<Sangon> "...Moko.
<Uio> “Cái gì? 
Moko dừng bước và nhìn lại.
<Sangon> “Đừng quá lo lắng.
<Uio> “...
<Sangen> “Tôi vẫn không biết liệu Mutsuki Hanadate có thực sự liên quan hay không.
Moko mở miệng định nói gì đó nhưng tôi tiếp tục mà không nghe thấy.
<Sangen> “Trước đây cũng vậy.
<Uio> “Vậy...
Moko cau mày, chật vật tìm từ ngữ để đáp lại.
Sau khi do dự, có lẽ anh ấy đã nói điều gì đó khác.
<Uio> “Cậu hành động theo ý mình như trước đây...
<Sanyan> “Xin đừng làm tôi lo lắng? 
<Uio> “Anh nói là anh không lo lắng phải không? 
<Sangen> "Đừng làm ồn, đã nửa đêm rồi.
<Uio> “Ai có lỗi?
<Sangen> “Chà, nếu trông như vậy thì bạn ổn chứ?
Khi chúng tôi tiếp tục trêu chọc nhau, Moko ngày càng trở nên giống con người thường ngày của mình.
<Uio> “...
Moko bĩu môi, có vẻ hơi xấu hổ và hơi nghiêng đầu.
<Uio> “Cảm ơn sự quan tâm của bạn.
<Sangen> "Đừng lo lắng, nó sẽ khiến bạn phát điên mất.
<Uio> "Cả hai chúng tôi đều giống bạn.
<Sangen> "...Tôi sẽ để nó ở đó.
<Uio> “Đây là lời thoại của tôi.
<Sangon> “...
<Uio> “...
Trong một lúc, chúng tôi trừng mắt nhìn nhau như thể chúng tôi đang giơ một tấm biển ghi rằng, ``Tôi thật bướng bỉnh.''.
<Sangen> “...Cậu định cứ thế này tới sáng à? 
<Uio> “Tôi không đùa đâu.
<Sangen> "Được rồi, chúc ngủ ngon.
<Uio> "Chúc ngủ ngon.
Đột nhiên, chúng tôi quay mặt ra xa nhau và đặt tay tôi lên cửa phòng.
Sau khi tiếng bước chân của Moko biến mất, tôi lén nhìn họ.
<Uio> “...! 
Tôi chạm mắt với Moko, người đang nhìn qua vai tôi, và tôi vội vàng quay đi.
Moko cũng chạy đi.
<Sangen> "Chết tiệt, sao cậu lại dừng lại...
Trong khi càu nhàu, tôi mở cửa và trở về phòng mình...
<Hai người> “Wow, bạn đến rồi! Tôi đã lừa được bạn! 
<1> “Chii? 
<Cả hai> "Ừ, tôi nghĩ chúng tôi đã lừa được bạn về tháp đồng hồ.
<1> "...Suỵt.
<Cả hai> “Đúng, nhưng tôi vẫn còn nghi ngờ. Tôi phải đề cao cảnh giác...hmmm.
<Cả hai> “Sao chúng ta không đưa cho họ những món đồ họ muốn và để họ về nhà thì sao? Không, nhưng đó là thứ tôi chắc chắn sẽ sử dụng trong trường hợp khẩn cấp...
<1> 「ぢぃ」.
<Cả hai> “Ừ, vẫn không ổn. Nếu bây giờ phá vỡ phong ấn, bạn sẽ không thể sử dụng nó trong trường hợp khẩn cấp.''.
<Cả hai> “Đúng vậy, bạn chắc chắn cần phải có vũ khí trong tay phòng khi gặp khó khăn! 
<1> “Chậc! 
<Cả hai> “Ồ, tôi biết rồi, Ninomae-kun! Tôi sẽ không mất cảnh giác đâu, hahahahaha...
<Shizharu> "...Không có nghĩa là, chúng thật rắc rối.
Một hình bóng mềm mại, phát sáng đang trôi nổi ở một nơi hoang vắng.
Tôi đang phàn nàn với anh ấy về những vị khách của hiệu trưởng.
Một hình dáng phát sáng――Morphy đang im lặng lắng nghe xem câu chuyện như vậy có thú vị không.
<Morphy> "Tôi thấy... ở tháp đồng hồ...
Sau khi nghe chi tiết vụ náo loạn Tháp Đồng hồ tối nay, Morphy khoanh tay và nghiêng đầu.
Kiểu hành xử này thật lạ lùng, con người ạ.
<Shizharu> "Tuy nhiên, cách tôi làm điều đó vẫn là một điều bí ẩn. Hiệu trưởng trường đó cũng là một người bí ẩn.
<Morphy> “...Nó chỉ giống một đứa trẻ thôi sao? 
<Shizharu> “Nó trông như thế nào? Bên trong không tốt đâu.
<Shizuharu> “Hơn nữa, có rất nhiều điều đáng ngờ đang xảy ra, và ngôi trường này trông như thế nào?
<Morphy> “Cái quái gì vậy, cậu không tự mình đi học sao? 
<Shizharu> "Không, đúng vậy...
Thật bất thường khi ai đó nói điều gì đó trêu chọc tôi, và tôi hơi tái mặt.
Mặc dù lúc đầu cuộc trò chuyện có chậm rãi, tên khốn này.
Có lẽ tôi đã quen với nó rồi.
<Shizharu> “Ngay từ đầu, tôi đã không thực sự muốn đến đây.
<Morphy> “Vậy sao? 
Haruka là người đã chọn Học viện Tenbin Ruri.

<Shizharu> "...Này, Morphy.
<Morphy> “Hả? 
<Shizharu> “Bạn cần làm gì khi thực sự cho tôi mượn sức mạnh của mình? Rốt cuộc là di tích trong mơ nên phải đưa người khác vào giấc ngủ sao? 
<Morphy> “Tôi đoán là tôi sẽ không biết cho đến khi nào đó... Nhưng, có lẽ ở đó có rất nhiều sức mạnh ma thuật...
<Shizharu> “Hả? 
Điều đó có nghĩa là ngay cả khi bạn không đưa họ vào giấc ngủ, nếu bạn có nhiều ma lực, bạn có thể lôi kéo họ vào phải không?
<Shizharu> “Vậy thì tôi đoán mình phải nghĩ cách tích lũy sức mạnh ma thuật...
Khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, Morphy rụt rè chỉ vào mu bàn tay của tôi.
<Shizharu> “Cái gì? Đây có phải là dấu hiệu không? 
Đó là bằng chứng về hợp đồng được lập với Morphy.
Thoạt nhìn tưởng chừng như chỉ là một vết bầm nhỏ nhưng dường như chính vì vậy mà tôi vẫn đến với giấc mơ này và gặp được chàng trai này.
<Morphy> "Mỗi lần gặp nhau, từng chút một, chúng ta tích lũy một chút sức mạnh ma thuật...
<Shizharu> “Của tôi? Có đúng không? 
<Morphy> "Đúng vậy, vậy nếu bạn cho tôi thêm một chút thời gian...Tôi nghĩ chúng ta có thể xoay sở mà không cần phải tìm kiếm bất cứ thứ gì.
<Shizharu> “Chà, bạn thật tuyệt vời! 
<Hình thái> “...

<Shizharu> “Cái gì? 
<Morphy> “...Bạn không tức giận sao? Bạn đã làm điều đó mà không được phép.
<Shizharu> “Không phải phép thuật của cậu đang bị lấy đi đến mức khiến cậu cảm thấy không khỏe, phải không? Vậy thì ổn thôi.
<Morphy> "Tôi-tôi hiểu rồi...
<Shizuharu> “Sẽ rắc rối hơn nếu tôi không thể hữu ích trong trường hợp khẩn cấp.
<Morphy> "...Tôi hiểu.
Bóng dáng đang gật đầu bắt đầu mờ dần.
Tôi sắp thức dậy.
<Morphy> "Nếu bạn thực sự cần nó...xin vui lòng cho tôi biết.
Nói xong, bóng người phát sáng đó biến mất như tan chảy.
Sau đó, khung cảnh bắt đầu dao động, và ý thức của tôi bắt đầu trôi dạt...
...ngày hôm sau.
Đương nhiên, không ai để ý đến sự hỗn loạn vào buổi tối, và mọi thứ trong trường đều yên bình.
<Shizharu> "Hôm nay tôi chưa gặp họ, nhưng tôi chắc chắn họ sẽ không im lặng đâu...
Vì chúng tôi đang ở trong lớp trong giờ học nên chúng tôi không thể để mắt tới họ mọi lúc, nên chuyển động của họ vẫn chưa được biết.
Tôi đợi bữa trưa và đi xuống tầng hầm để tập trung tại phòng chi nhánh.
<Kotaro> “À, Yuio-san.
Khi tôi bước vào thư viện, Moko cũng ở đó và đang nói chuyện gì đó với Rito.
<Sangen> “Này, cậu đang nói cái gì vậy? 
<Uio> “Các cô gái trước đây đã thể hiện sự quan tâm đến thư viện này, nên tôi chỉ hỏi xem họ có đang tìm hiểu gì không.
<Rito> “Tôi đã đến đây vài lần và nhìn vào những giá sách xung quanh đó.
Sau khi nghe Moko giải thích, Rito chỉ vào một góc thư viện.
<Shizharu> “Ở đó có những loại sách gì vậy? 
<Rito> “Tài liệu về trường học.
<Uio> "Tôi đã xem xét những thứ như cách bố trí trường học và niên đại mà tôi đã xem xét trước đây.
<Sangon> “Sơ đồ mặt bằng...
Có vẻ như họ đang tìm lối vào tháp đồng hồ nên có lẽ họ cũng đã tìm thấy nguyên liệu.
<Uio> "Để chắc chắn, tôi sẽ rửa cuốn sách họ đang nghiên cứu.
<Kotaro> "Ừ, để xem nào.
Tôi quyết định tách ra và nhìn vào giá sách mà Rito đã kể cho tôi.
<Shizharu> "...Toàn bộ khu vực quanh đây?
<Sangon> “Khá nhiều đấy.
<Uio> “Kuga-kun và Murakumo-kun, hãy bắt đầu từ phía đó.
<Kotaro> "Vậy chúng ta ở bên này.
Tách từ đầu này sang đầu kia của kệ sách khổng lồ, họ thay phiên nhau xem xét tài liệu...
<Sangen> “...Kệ này có phải là album tốt nghiệp không?
Những tập album tốt nghiệp có gáy dầy, cứng được xếp theo thứ tự thời gian.
<Sangen> “Hả? Nó giống như đang bay vậy.
<Shizharu> “Bay? 
<Sangen> “Nhìn này, tôi đã bay quanh đây được vài năm rồi. ...À, có lẽ đã xảy ra tai nạn hay gì đó, và nó ở quanh đây thôi.
<Shizharu> “À, có chuyện như thế đấy. Nó có bị cháy trong vụ tai nạn không? 
<Sangen> “Có lẽ... hả? Nhưng nếu nó bị hỏa hoạn thiêu rụi, tất cả album trước đây của tôi sẽ bị tiêu hủy”.
<Shizharu> "Trước đó...À, hết rồi.
Khi tôi đang nghiêng đầu trước cuốn album, Moko đột nhiên lén nhìn ra ngoài.
<Sangen> “Bạn nghĩ gì về điều này? Có gì lạ khi nó bị cháy? 
<Uio> “...Ừ, tôi đoán là nó không cháy. Có vẻ như trường học đã tạm thời đóng cửa sau vụ tai nạn nên có lẽ bản thân album vẫn chưa được thực hiện...
<Shizharu> “Hmm, ý cậu là vậy phải không?
<Sangen> “Có giá trị trong vài năm? Đám cháy lớn đến thế à?
<Yuo> “Trước đây khi tôi xem xét nó, tôi nhận thấy rằng các tài liệu khác từ 20 năm trước cũng bị thiếu.
<Kotaro> “Chà, bây giờ là năm nào rồi? 20 năm trước... vật liệu đã có từ bao nhiêu năm trước? 
<Sangen> “Bạn thực sự có điểm yếu về tên thời đại.
<Shizharu> “Đã 20 năm trước rồi, nên đây là nơi chứa dữ liệu...ồ, tôi đoán là vậy.
<Sangen> “Cái này cũng vậy. Cuốn sách nhỏ về lễ hội trường và chương trình lễ hội thể thao đã bị thất lạc từ 20 năm trước.
<Kotaro> “Hmm, tôi đoán những vật liệu khác từ khoảng 20 năm trước cũng không ở tình trạng tốt.
<Uio> “...
Khi đang xem qua các tài liệu khác, Moko đột nhiên dừng lại và suy nghĩ.
<Sangen> “Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Uio> “...Điều đó không kỳ lạ sao?
Với vẻ mặt cau có, Moko chỉ vào kệ tài liệu mà chúng tôi đang xem.
<Uio> “Tôi hiểu rằng bạn không có album tốt nghiệp. Tôi đoán album không được thực hiện vì tôi không thể tốt nghiệp ngôi trường đã đóng cửa này.
<Uio> “Tuy nhiên, nếu vụ hỏa hoạn không xảy ra ngay sau khi trường học bắt đầu, chẳng phải nguyên liệu cho các sự kiện như lễ hội trường và lễ hội thể thao đã được tạo ra rồi sao? 
<Shizharu> "À...điều đó cũng đúng.
<Kotaro> "Thật kỳ lạ là không có gì từ 20 năm trước cả.
<Yuo> ``Thật khó để tưởng tượng rằng nó đã bị phá hủy trong một trận hỏa hoạn. Như Kuga-kun đã nói, tất cả các tài liệu trước đó vẫn còn...''.
<Yuo> “Hơn nữa, thư viện lưu trữ những tài liệu đó vẫn còn nguyên vẹn.
Moko giải thích rằng trước đây khi cô xem sơ đồ mặt bằng, chỉ có phần trên mặt đất của tòa nhà trường học đã được xây dựng lại, còn phần dưới lòng đất vẫn được giữ nguyên.
<Sangen> “...Vậy còn gì nữa không? Ngoài lửa, còn có nguyên nhân nào khác khiến vật chất có thể biến mất? 
<Kotaro> “Nếu có thì lý do là gì? 
<Uio> "Không có đủ thông tin để suy luận điều đó.
<Uio> "Ngoài việc xây dựng lại ngôi trường, hãy kiểm tra xem có gì thay đổi so với 20 năm trước không.
Chúng tôi lại chia nhau ra và lấy ra những tài liệu về khoảng thời gian xảy ra vụ hỏa hoạn cách đây 20 năm và so sánh chúng.
<Shizharu> "...Hiệu trưởng đã được thay thế.
<Kotaro> “Đầu tiên là ông Krall Lazulit, và sau vụ hỏa hoạn, ông ấy trở thành hiệu trưởng hiện tại của trường.
<Sangen> “Không, không chỉ có hiệu trưởng thôi phải không? Đây gần như là một sự thay đổi hoàn toàn ở cấp độ cao nhất.
<Shizharu> "Đây giống như bài điếu văn của hiệu trưởng hiện tại.
<Sangen> "Cầu mong linh hồn của vị hiệu trưởng tiền nhiệm được yên nghỉ... Vì vậy, ông ấy đã chết trong trận hỏa hoạn đó.
<Uio> “Tòa nhà của trường đã trải qua quá trình tái thiết quy mô lớn gần như hoàn toàn, và có vẻ như hiệu trưởng và các thành viên ban điều hành đã được thay thế hoàn toàn.
<Kotaro> “Hmm, nhưng không nơi nào đề cập đến việc nguyên liệu đã biến mất...
<Uio> “...Hãy hỏi Rito-san nữa. Nếu tài liệu tồn tại ở đây thì chúng ta đã biết rồi.
Tôi đặt những tài liệu tôi đã lấy ra lên kệ và quay lại giá sách nơi Rito đang ở.
<Uio> "Rito-san, tôi có chuyện muốn hỏi cậu.
<Rito> “Cái gì? 
<Uio> “Tại sao tài liệu của trường lại thiếu thứ gì đó? Tất cả tài liệu từ 20 năm trước đều bị mất.
<Rito> “....Tôi không biết.
Rito nghiêng đầu bối rối.
Wow, tất cả chúng tôi đều hét lên vì ngạc nhiên.
<Uio> “Bạn có biết mọi thứ về sách trong thư viện này không? 
<Rito> “Đúng vậy. Tôi vẫn không hiểu, tôi không thể trả lời được...
Rito cụp mắt xuống như thể đang bối rối.
Cô ấy rõ ràng khác hẳn với con người thường ngày của mình.
Chúng tôi nhìn nhau, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra, và Moko khẽ gật đầu và thay mặt chúng tôi đặt câu hỏi.
<Uio> “Bạn có biết tại sao tôi không hiểu không? 
<Rito> "...cái này.
Rito từ từ mở cuốn sách khổng lồ mà anh ấy luôn mang theo và cho tôi xem.
Có một hàng sách trông giống như tựa đề, và khi Rito mở trang ra cho anh xem, một số tựa sách được sơn đen.
<Uio> “Mực này... có mùi hơi lạ. Đây không phải là mực thông thường sao? 
<Rito> "Ừ.
<Sangon> “Hả? Ý anh là gì? 
<Rito> “Nó đã bị xóa rồi. Từ trong tôi. Đó là lý do tại sao tôi không biết.
<Sangen> "Bên trong tôi...
<Uio> “Điều đó có nghĩa là nếu kho đồ này bị xóa thì nó cũng sẽ bị xóa khỏi bộ nhớ của bạn phải không? 
<Rito> “Đúng vậy, bởi vì đây là tôi.
<Sangon> “Cái này? 
<Uio> “...Có lẽ đây là bạn? Cuốn sách này hay hơn...
<Rito> “Vâng, đây là tôi. Hàng tồn kho của Lazulit. Tranh in thạch bản Lazulit.
<Kotaro> “Ừ!? Cái gì, cái này à? Hình ảnh? 
<Shizharu> “Một cuốn sách!? Cuốn sách có phải là nội dung chính không? 
<Rito> “Ừ. Tôi là người kiểm kê các hiện vật do Krall Lazrit tạo ra.
<Uio> “Đồ đạc...tôi hiểu rồi. Đó là lý do tại sao cậu biết tất cả những hiện vật được phong ấn trong phòng kho báu ở đây.
<Sangen> “V-Vậy, ai đang cầm cuốn sách đó? 
<Rito> "Cơ thể này cũng được tạo ra bởi Lazulit. Để quản lý hàng tồn kho.
<Uio> “...Ý cậu là homunculus à?
<Kotaro> “Ừm, giống Pi-chan à? 
<Rito> “Đúng vậy. Tôi được tạo ra như một danh mục, nên tôi đoán tôi là một phân loài của nó.
Rito thản nhiên trả lời.
Về mặt cá nhân, anh ấy dường như không có bất kỳ suy nghĩ cụ thể nào về việc anh ấy là một sinh vật được tạo ra một cách nhân tạo.
...Tuy nhiên, đây là một câu chuyện khá sốc đối với tôi.
Opotty và Murakumo choáng váng, miệng há hốc.
<Shizharu> “...
<Kotaro> “...
<Sangen> "...Chà, tôi tưởng bạn không phải là một học sinh bình thường...
<Kotaro> “À! Vậy tôi đoán Lazulit-san cũng sử dụng cái rương đó? Tôi đã niêm phong nó, nhưng Rito-san vẫn ổn!? 
<Rito> "Đối với trường hợp Wagner, tôi ổn. Bởi vì tôi không phải là homunculus được tạo ra bởi thứ đó.
<Rito> "Một phù thủy với một lượng sức mạnh ma thuật nhất định có thể tạo ra một homunculus tự vận hành bằng phép thuật mà không cần hộp Wagner.
Một homunculus tự duy trì?
Cho đến bây giờ, đã có rất nhiều lần tôi gặp phải những tình huống mà tôi chỉ trả lời những gì được yêu cầu, hoặc tôi không thực sự bối rối trước những ồn ào mà tôi không hiểu...
<Rito> "Nếu nội dung chính của danh mục bị giả mạo như thế này thì tôi không thể làm gì được.
<Yuo> “Bạn có biết ai đã làm việc này và khi nào không? 
<Rito> "Ừ, tôi không hiểu.
<Kotaro> "Có lẽ là do mùi mực kì lạ.
<Uio> "Rất có thể. Tôi nghĩ đó có thể là một loại mực có tác dụng ma thuật.
<Shizharu> "...Vì vậy, đừng chỉ nói rằng nguyên liệu đã bị mất trong sự hỗn loạn của ngọn lửa.
<Uio> “Đúng vậy. Có người đang cố tình che giấu thông tin từ 20 năm trước...
<Sangen> “Họ có nhận thấy điều đó không? Heidi và những người khác cũng đang xem xét tài liệu phải không? 
<Yuo> “Trong trường hợp đó, tôi tò mò về nỗi ám ảnh của bạn với tháp đồng hồ. Tháp đồng hồ đã được xây dựng lại sau trận hỏa hoạn.
<Sangen> “Ồ, tôi hiểu rồi. Có chút lạc lõng khi hành động dựa trên một vụ hỏa hoạn xảy ra cách đây 20 năm.
Vì vậy, điều họ quan tâm là một thứ khác không liên quan gì đến ngọn lửa...
Tuy nhiên, điều đáng lo ngại là thông tin từ 20 năm trước đang bị che giấu.
<Sangen> “Ừm... Rito, cậu ở đây bao lâu rồi? 
<Rito> “Từ rất lâu rồi.
<Uio> “Hai mươi năm trước? 
<Rito> “Tôi đã ở đó.
<Shizharu> “Vậy, có phải bạn cũng đang xem vụ cháy từ 20 năm trước không?
<Rito> “Không. Tôi đã ở đây suốt thời gian xảy ra vụ cháy.
<Sangen> “À, tầng hầm có an toàn không? 
<Rito> "Đúng vậy, lửa vẫn chưa lan rộng. Vì thế tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trên mặt đất.
<Uio> "Tôi hiểu rồi...
Dường như gần như không thể hỏi Rito về chuyện đã xảy ra 20 năm trước.
Ngay cả khi anh ta đã nhìn thấy thứ gì đó, nó có lẽ đã được giấu trong phần chính của danh mục.
<Sangon> (. Mặc dù Heidi và những người khác đã rắc rối rồi, nhưng một câu chuyện phức tạp đã xuất hiện...).
<Shizharu> “À, chết tiệt, giờ nghỉ trưa đã kết thúc rồi.
<Kotaro> "Tôi đã bỏ lỡ bữa ăn của mình...
Khi chuông reo, chúng tôi vội vã rời khỏi thư viện và đi về phía lớp học.

Khi tôi chạy về, thầy vẫn chưa đến, lớp học vẫn còn trong bầu không khí hỗn loạn.
<Shinya> “Sao vậy Kuga? Sao nhìn khó khăn thế? 
<Sangon> “Hả? 
Khi tôi tiến về chỗ ngồi của mình, Kurotani và Yoshida nói với tôi với vẻ mặt sửng sốt.
Có vẻ như sự thật tình hình đang trở nên phức tạp đang hiện rõ trên khuôn mặt anh ta.
<Sangen> "Không, tôi chỉ hụt hơi sau khi chạy được một lúc thôi...
<Shinya> "Cái gì? Không phải có sự cố gì đó sao?
<Soara> “Đừng nói như thể bạn đang thất vọng! 
Nghĩ lại thì, Kuroya có thể rất am hiểu về chuyện buôn chuyện...
<Sangen> “Gần đây không có chuyện gì thú vị để nói sao? 

<Sangen> “Chà, không phải hạt giống bị gió thổi bay hay sao? 
<Maya> “Ngoài ra, có vẻ như bức tượng bị vỡ cách đây không lâu đang khóc mỗi đêm.
<Sangen> “Ai đã thấy điều đó!? Mọi người đều trở về ký túc xá của mình vào buổi tối! 
<Shinya> “Đúng vậy. Đó là lý do tại sao tôi cũng nghĩ điều này hơi khó chịu.
<Sangen> “Tôi-tôi hiểu rồi, vâng.
Tôi xin bạn đừng khóc.
Nó là một phần của phong ấn nên thần kỳ lắm, hình như nó có chức năng khóc, mình không thích chút nào.
<Shinya> “Ngoài ra, con ma luôn xuất hiện vào buổi tối! 
<Sangon> “Ồ, ừ? Nó lại xuất hiện à? 
Trong lòng tôi bàng hoàng vì biết đó là Sumi-chan.
<Shinya> “Ừ, nhưng không phải câu chuyện trước đây là một câu chuyện trắng xóa sao? 
<Shinya> “Có tin đồn rằng chiếc tiếp theo sẽ có chấm bi màu hồng.
<Soara> “Này, càng ngày càng dễ thương đấy.
<Sangon> "Hồng...
Tôi chưa bao giờ nghe nói có ai đi ra ngoài ăn mặc như vậy.
Có vẻ như đó không phải là Sumi-chan, nhưng đó là loại ma gì vậy?
<Shinya> “Tôi hiểu rồi, nó không giống một con ma. Nếu là ma thì tôi muốn nó trông giống ma hơn.
<Soara> “Tôi không muốn nó!? 
<Sangon> (. ...Không có điều nào trong số này nằm ngoài phạm vi của tin đồn, hay đúng hơn là, chúng dường như không liên quan ngay từ đầu...).
<Sangen> “Ý tôi là, chẳng phải còn có những câu chuyện ma cũ hơn như thế sao? Thực ra có chuyện đã xảy ra cách đây khoảng 20 năm.
<Maya> “Ơ, cái gì vậy? Có chuyện gì đã xảy ra 20 năm trước? 
<Sangen> “Chà, tôi chỉ nghe tin đồn thôi, nhưng hình như có một vụ cháy lớn.
<Shinya> “Này, đúng rồi! 
<Sangen> “...bạn chưa bao giờ nghe nói về nó à? 
<Shinya> “Tôi không biết! Có hỏa hoạn ở trường này không?  
<Sangen> “Tôi-có thể. Tôi cũng không biết chi tiết...
Cô giáo đến trong lúc tôi đang cố đánh lạc hướng nên tôi nhanh chóng quay lại chỗ ngồi.
<Sangon> (. Tuy nhiên, nếu Kuroya không biết thì có thể chắc chắn rằng hầu hết học sinh phổ thông đều không biết.).
Hai mươi năm trước, tin đồn vẫn tồn tại là một điều tốt.
<Sangon> (. ...Có lẽ nó được cố tình giấu đi...).
<Sangen> "...Đó là lý do tại sao có vẻ như những tin đồn thậm chí còn không lan truyền giữa các học sinh.
Khi tôi nói với Kuroya về phản ứng của anh ấy trong ngày, Moko gật đầu thật sâu.
Đã đến giờ, sau khi chuông reo báo hiệu buổi tối kết thúc, học sinh cũng đã bắt đầu đến trường.
<Uio> “Cậu cũng nên thử hỏi về chuyện đó ở thế giới bóng đêm xem. 
<Shizharu> "Được rồi, hãy hỏi đi.
<Uio> “...Kuga-kun, xin hãy hỏi tôi một câu. Tôi muốn quan sát tình hình.
<Sangon> "Ừm, tôi hiểu rồi.
Tôi vừa thấy anh Archer và Hina đến nên tôi gọi họ và tóm lấy họ.
<Kumiko> “Này, họ hợp nhau đấy. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 
<Uio> "Tôi đang thực hiện một số nghiên cứu...
<gà> "Gì thế?
Về album tốt nghiệp.
Về trường xưa.
Về sinh viên tốt nghiệp.
<Sangen> “Tôi không biết album tốt nghiệp được cất giữ ở đâu? 
<Kumiko> “Album tốt nghiệp? Ý bạn là ngày xưa? 
<Sangen> “Đúng vậy, ông già.
<Kumiko> “Nghĩ lại thì, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Còn Hina thì sao? 
<Gà con> “Không có gà con.
<Sangen> "Tôi hiểu rồi...
<Kumiko> “Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra với album vậy? 
<Uio> "Tôi đang nghiên cứu những album cũ để làm tài liệu tham khảo cho việc thiết kế album tốt nghiệp mới của mình.
<Kumiko> “Này, điều tra viên đặc biệt cũng làm những việc như vậy.
<Sangen> “Chà, nó giống như một nơi buôn bán đa năng vậy.
<Kumiko> “Bạn chụp ảnh như vậy vào tháng mấy? Bạn sắp tốt nghiệp? 
<Uio> “Tôi nghĩ có lẽ là như vậy.
<Kumiko> “Tôi hiểu rồi, hãy cho tôi biết khi nào nên chụp ảnh. Tôi phải ăn kiêng! 
<Hina> “...Cậu định chịu đựng món thịt nướng à? 
<Kumiko> “Chết tiệt... Tôi đoán là không còn cách nào khác! Tôi không thể để sự xuất hiện của Poyopoyo được đăng lên! Vì vậy xin vui lòng cho tôi biết vào phút cuối, được chứ? 
<Uio> “T-tôi hiểu rồi.
Có điều gì đó đã đi lạc chủ đề bằng cách nào đó...
<Sangen> “Bạn có biết gì về câu chuyện trường học cũ không? 
<Kumiko> “Ngày xưa nghĩa là gì? 
<Sangen> "Đã xảy ra sự cố lớn nào đó, hoặc trước đây từng có người như thế này.
<Kumiko> “Thật là một sự cố... Hina, cậu có nghe thấy gì không? 
<Gà con> “Không có gà con.
<Shizharu> “Không sao cả? Thông thường, có những câu chuyện như thế này được truyền lại như truyền thuyết đô thị.
<Kumiko> “Hmm... à, đúng rồi! Nghe đồn có một cô gái mặc váy đỏ sống trong phòng tắm ở đâu đó phải không? 
<Hina> "...Hina không biết.
<Sangen> “Và vì lý do nào đó, đó là một chàng trai.
<Kumiko> “Ồ đúng rồi! 
<Shizharu> “Đó là cái gì vậy? 
<Sangen> "Tôi cũng không biết, Kurotani đã nói rồi.
<Kotaro> “C-không biết nó lấy từ đâu ra, cho đến tận học sinh bắn cung...
<Kumiko> “Nếu tôi nhớ không lầm thì tôi đã nghe về nó từ thành viên ban kỷ luật cách đây không lâu rồi.
<Shizharu> "...Ai đã mang đến tin đồn kỳ lạ này...
Đúng vậy, có người tuần tra trật tự công cộng ngay cả vào ban đêm.
Có truyền thuyết bí ẩn nào được truyền từ ngày này sang đêm khác không?
Tuy nhiên, dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì nó cũng chẳng liên quan gì đến chuyện đã xảy ra 20 năm trước cả...
<Sangen> “Có tiền bối nào đã tốt nghiệp mà bạn vẫn liên lạc không? 
<Kumiko> “Hmm, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra sau khi tốt nghiệp. Chúng ta chưa gặp nhau.
<Hina> “Hina cũng vậy.
Dường như không có bất kỳ sự tương tác nào với cựu sinh viên...
Bạn còn muốn hỏi gì nữa không...
Chà, đã đến lúc rồi, thầy Archer và những người khác tiến về phía lớp học.
<Sangen> “Bạn có muốn hỏi tôi thêm một chút không? 
<Uio> “Đúng vậy. À, anh Furoyamachi ở đằng kia.
Vừa nói, Moko vừa vẫy tay, Furoya và Kasuga sóng vai chạy tới.
<Nemiko> “Chào buổi sáng! 
<Mayumi> “Đây có phải là một dạng điều tra không? 
<Uio> "Ừ, nó không giống như một sự cố đâu.
Họ nhìn nhanh tôi và tôi quyết định hỏi những người tắm giống như tôi đã làm trước đó.
Về album tốt nghiệp.
Về trường xưa.
Về sinh viên tốt nghiệp.
<Sangen> “Bạn có biết album tốt nghiệp ở đâu không? 
<Nemiko> “Album tốt nghiệp? 
<Mayumi> “Đây không phải là thư viện sao? 
<Sangon> “Dưới lòng đất? Bạn có biết nó ở đâu không? 
<Mayumi> "Ừ, ừm, khi tôi đi mượn tài liệu cho lớp, tôi thấy chúng xếp thành hàng trên giá sách...
<Uio> “Các kệ xung quanh chứa đầy tài liệu liên quan đến lịch sử của trường. Đó có phải là nội dung của lớp học không? 
<Mayumi> “Không, tôi đang tìm một cuốn sách tranh trong lớp sinh học.
<Sangen> “Đó là một nơi hoàn toàn khác!? 
<Mayumi> “Ồ, đúng rồi. Tôi đã rất bối rối...
<Nemiko> “Ahaha, cả lớp đang lo lắng về việc Mayumi-chan không về nhà.
<Kotaro> “Ồ, thư viện lớn quá...
Kasuga luôn như vậy...
<Sangen> “Bạn đã nghe nói gì về trường cũ chưa? 
<Nemiko> “Trong quá khứ? Ừm...
<Mayumi> “Nghĩ lại thì tôi chưa thực sự nghe về nó. Đó là một loại truyền thuyết hay gì đó.
<Nemiko> “Ồ, tôi biết một điều! Một người phụ nữ mặc áo khoác đỏ tươi đang sống trong phòng riêng ở nhà vệ sinh nam ở đâu đó! 
<Sangen> “Đợi đã. Nó hơi khác một chút.
<Mayumi> "Chà, đó là truyền thuyết hay truyện ma nhỉ...
<Nemiko> “Hả? 
Không, hơi khác một chút, ý tôi là nó trái ngược với những gì Kurotani và bạn bè của anh ấy đang nói.
Tôi tự hỏi liệu nó có thất bại bằng cách nào đó và thay đổi hay không.
<Sangen> “Bạn đã bao giờ nghe nói gì về những học sinh cuối cấp đã tốt nghiệp chưa? 
<Nemiko> "Hmm, tôi đoán là tôi chưa bao giờ nghe đến nó... Còn Mayumi thì sao? 
<Mayumi> “Tôi cũng vậy. Có người nói rằng nếu bạn là tiền bối hiện tại của tôi thì bạn sẽ rất ngầu...
<Nemiko> “Ồ, tôi đoán bạn là học sinh cuối cấp bắn cung.
<Shizharu> “Con trai không ngầu sao?
<Nemiko> “Anh rất nổi tiếng với các cô gái đấy, Hiroba-senpai. Có một số đứa trẻ muốn làm bữa trưa cho tôi.
<Sangon> “...Tôi nghĩ bạn sẽ rất vui khi ăn bento yakiniku phải không? 
<Nemiko> “Chà, tuyệt đẹp! Điều đó thật tuyệt.
<Mayumi> “Nhưng thật khó để trả đủ tiền tiêu vặt của bạn.
Người đó chắc chắn sẽ ăn rất nhiều...
Còn điều gì nữa tôi muốn hỏi...
<Nemiko> “Nhân tiện, đây là loại điều tra gì vậy? 
<Uio> “Ừ, tôi đang nghiên cứu những điều trong quá khứ để tạo ra một album tốt nghiệp mới.
<Nemiko> “Chà, cậu có rất nhiều công việc khác nhau đấy.
<Mayumi> "Tốt nghiệp...Tôi vẫn chưa thực sự cảm nhận được điều đó.
<Nemiko> “Đúng vậy, chúng ta vẫn còn một chặng đường dài phía trước.
<Nemiko> “À, đó là cái chuông! Tôi phải đi! 
<Mayumi> "Nếu vậy thì xin thứ lỗi cho tôi.
<Sangen> “À, cảm ơn bạn.
Tôi tiễn hai học sinh ban đêm khi họ bỏ chạy.
Những học sinh khác lần lượt biến mất vào lớp học của mình, và hành lang tràn ngập sự im lặng.
<Shizharu> "Có vẻ như học sinh buổi tối không biết nhiều về quá khứ.
<Kotaro> “Ngay cả những tin đồn cũng chỉ là những tin đồn được lan truyền trong ngày.
<Sangen> “Và dù nhìn thế nào thì đó cũng chỉ là tin đồn. Một bức chân dung của Beethoven sẽ khiến bạn bật cười.
<Shizharu> “Vậy thì 20 năm trước, thế giới ban đêm vẫn chưa tồn tại? 
<Uio> "...Không, vậy làm thế nào cậu bảo quản được viên đá ma thuật mà hiệu trưởng đã cho cậu xem trước đó?
<Shizharu> "À...
<Kotaro> “Tên anh ấy là Lazrit Brodstone phải không? 
<Sangen> "Vậy thì chắc chắn là thứ gì đó liên quan đến người sáng lập, Lazrit.
<Uio> “Ừ. Và Lazulit chắc chắn là ai đó từ hơn 20 năm trước.
<Kotaro> “Tôi hiểu rồi, hòn đá chắc chắn đã ở đó 20 năm trước. Nếu đó là của Lazlit-san.
<Uio> “Trừ khi những viên đá ma thuật xuất hiện sau đó.
<Sangon> “Nó đến từ đâu?
<Uio> “Tôi nghe nói đó là một khối sức mạnh ma thuật, nên nó có thể không phải là thứ không thể tinh chế được.
<Shizharu> "Nhưng chỉ có phù thủy mới có thể làm được điều đó.
<Kotaro> “Pháp sư chắc chắn rất hiếm...
<Sangen> “...Rito không biết về viên đá đó sao? 
<Uio> “Hãy nghe này.
Moko gật đầu và chúng tôi đi xuống cầu thang và hướng tới thư viện.
Rito vẫn đứng lặng lẽ trong thư viện như thường lệ.
Tôi chợt nhận ra rằng ngay cả trước khi tôi nhận ra đó không phải là con người, tôi cũng không hề nghi ngờ gì về cảnh tượng đó.
<Uio> "Rito-san, tôi còn có điều muốn hỏi bạn.
<Rito> “Ừ, được rồi. Xin vui lòng.
<Uio> “Bạn có biết về viên đá tên là Lazurite Brodstone không? 
<Rito> "Tất nhiên là tôi biết. Bởi vì mẹ cậu đã làm nó.
<Yuo> “Mẹ... ý mẹ là Krall Lazrit phải không? 
<Rito> "Ừ.
<Sangen> “Viên đá đó đã tồn tại được 20 năm rồi sao? 
<Rito> “Nó đây rồi.
<Uio> “Đó là đâu vậy? 
<Rito> "Tôi không biết chúng ở đâu, nhưng tôi chắc chắn một số trong chúng vẫn đang được sử dụng trong kết giới phép thuật của trường này.
<Uio> “Nó được bảo quản như thế nào? Ý tôi là, từ 20 năm trước.
<Rito> "Tôi không biết.
<Kotaro> “Không phải nó ở trong phòng kho báu sao? 
<Rito> "Nó không có trong kho tàng di tích. Đó là điều chắc chắn.
<Yuo> “Đó là một vật phẩm có giá trị phải được bảo quản nghiêm ngặt phải không? 
<Rito> "Đúng vậy, đó là một thứ rất có giá trị mà chỉ phù thủy Krall Lazrit mới có thể làm được.
<Uio> “Chỉ có Lazulit...?
<Sangen> “Bạn có thể nói cụ thể hơn được không? Cái quái gì thế này? 
<Rito> "Kral Lazulit là một phù thủy có thể thao túng thời gian. Viên đá đó được tạo ra bằng cách đầu tiên truyền sức mạnh ma thuật vào nó và sau đó dừng thời gian của viên đá.
<Rito> "Đó là vật phẩm duy nhất có thể tạo ra sức mạnh ma thuật bán vĩnh viễn.
<Uio> “Ý cậu là việc có thể nổ ra một cuộc chiến vì hòn đá đó quan trọng đến mức phải không? 
<Rito> "Nếu phép thuật phổ biến hơn, sẽ không có gì lạ khi một cuộc chiến nổ ra vì điều đó.
<Kotaro> "Chiến tranh...
<Uio> “Nếu cậu tạo ra sức mạnh phép thuật bán vĩnh viễn, nó có bao giờ bị hỏng không? Điều đó có nghĩa là nó sẽ bị vỡ nếu bạn đánh rơi nó phải không? 
<Rito> "Nó sẽ không bị gãy về mặt vật lý. Điều duy nhất là nếu bạn rút ra một lượng ma lực vượt xa lượng ma lực chứa đựng từ trước, phép thuật dừng thời gian đặt trên đá sẽ vỡ và nó sẽ vỡ.''.
<Shizharu> "Tôi hiểu rồi, vậy ra cái mà Haruka mượn sẽ không đột nhiên bị hỏng.
<Rito> "Miễn là cậu không đột nhiên rút ra một lượng lớn sức mạnh phép thuật.
<Kotaro> "Hả... dù sao thì nó cũng là một viên đá tuyệt vời mà.
<Yuo> ``Tôi hiểu tại sao nó lại được giữ nghiêm ngặt như vậy. Điều gì đó dường như đã xảy ra cách đây 20 năm...
Tuy nhiên, tôi vẫn không hiểu tại sao những thông tin, tài liệu quan trọng từ 20 năm trước lại bị giấu kín.
<Sangen> "Tôi chắc chắn hiệu trưởng biết, nhưng hỏi cũng vô ích.
<Shizharu> “Hơn nữa, không phải chính cậu là người đang giấu nó sao?
<Uio> ``Tôi nghĩ chúng ta nên xem xét việc che giấu thông tin đang được thực hiện trong toàn trường. Tôi không nghĩ hiệu trưởng sẽ nói chuyện thành thật với bạn ”.
<Kotaro> “Chúng ta vẫn không biết Heidi-san và những người khác đang điều tra cái gì, phải không? 
<Sangen> "...Đúng vậy, lúc đầu tôi đã cố gắng tìm hiểu về điều đó.
<Uio> “Rito-san, các cô gái có thấy gì khác ngoài tài liệu không? 
<Rito> “Có vẻ như những người khác đang xem nhiều cuốn sách ma thuật khác nhau. Không phải một điều cụ thể mà là nhiều loại khác nhau.
<Uio> “Tôi hiểu rồi.... Tôi không biết liệu anh ấy đang nghiên cứu điều gì hay chỉ tò mò mà thôi.
<Kotaro> “Họ nói rằng họ đến từ một gia đình pháp sư.
<Shizharu> “Ngay từ đầu, lý do chúng tôi điều tra ở đây là để tìm kiếm manh mối, nên chúng tôi không biết liệu họ có mục đích cụ thể hay không.
<Uio> "Chà, tôi tự hỏi liệu tôi có bắt được thứ gì ở đây không...
Khi Mouko im lặng, những người khác đều dừng lại, dường như họ đang suy nghĩ một chút.
<Sangon> (. Tôi đoán chúng ta đang ở thế bế tắc...).
Trên thực tế, những bí ẩn mới từ 20 năm trước đã được thêm vào khiến mọi chuyện càng trở nên phức tạp hơn.

<Sangon> “Này, Moko.
<Uio> “Cái gì? 
<Sangen> "Tôi muốn nói chuyện trực tiếp với họ một lần nữa, nhưng có được không? 
<Uio> “...
<Shizharu> "Bạn không nghe. Bạn có ổn không? 
<Sangen> "Nhưng nếu chuyện này tiếp tục, chúng ta sẽ rơi vào bế tắc.
<Kotaro> "Ừm, đúng vậy...
<Uio> “Chà, nếu tôi có thể tìm ra loại thông tin nào họ có, tôi rất muốn làm như vậy. Nếu muốn nói chuyện thì chúng ta cùng đi nhé.
<Kotaro> “Tất cả chúng ta đều đi à? 
<Uio> “Không, tôi nghĩ họ sẽ cảnh giác nếu có quá nhiều người...
<Sangen> "Shizharu-chan có vẻ như sắp kiệt sức rồi.
<Shizharu> “Ồn ào!? Bạn không thể nói về mọi người à?? 
<Sangen> "Cắt rất đẹp phải không?
<Shizharu> “Bởi vì Teme là đối thủ của tôi!! 
<Kotaro> “Chà, hãy đợi đã! Này, Murakumo-senpai, sao anh không ở nhà? 
Cái bô đã xoa dịu Murakumo, người đang càu nhàu, còn Moko và tôi quyết định đến thăm phòng dành cho khách nơi các quý cô đang ở.
Trở về ký túc xá, Opotty và Murakumo trở về phòng của họ.
Moko cũng bảo cô đợi một lát rồi đi làm gì đó.
<Uio> “--Xin lỗi đã để bạn phải đợi.
Tôi tưởng anh ấy sẽ quay lại ngay, nhưng anh ấy lại đi cùng Tsubahime-chan.
<Tsubahime> “Xin chào, Kuga-kun. Bạn đang nói chuyện với họ phải không? 
<Sangon> “À, Tsubahime-chan cũng sẽ đến à?
<Uio> “Bạn biết tại sao phải không? 
<Sangon> “Vậy thì.
Tsubahime-chan có thể dễ dàng nhận ra ai đó đang nói dối.
Tôi hiểu rồi, nó hoàn hảo cho một cuộc họp.
<Uio> “Được rồi, đi thôi.
Moko đi tới trước phòng khách và gõ cửa.
<Louis> “-Ừ? 
Giọng của người quản gia trả lời từ trong phòng.
<Uio> “Tôi xin lỗi vì sự bất tiện này. Tôi là Shikagaya, một điều tra viên đặc biệt.
<Louis> “...
Trong phòng có tiếng thì thầm và dấu hiệu chuyển động, lần này là giọng của Heidi thay vì giọng của người quản gia.
<Adelheit> “Tôi không có gì để nói với các bạn cả!! 
<Louis> "...Đúng vậy.
<Sangon> "Cho dù nó không ở đó, nó vẫn ở đây.
<Adelheit> “Tôi không biết về những tình huống tùy tiện như vậy! Làm ơn quay lại đi! 
<Uio> “...Vậy, trao đổi thông tin thì sao? 
<Adelheit> “Vậy thì không còn gì để nói nữa... Ý gì đây, Louis!? 
<Louis> “Trao đổi thông tin là gì? 
<Adelheit> “Đợi đã, cậu đang làm gì mà không được phép vậy...!? 
 Có điều chúng tôi cũng muốn biết.
<Adelheit> “Ai đã dạy các cậu... Này, này, Louis!? 
<Sangen> "...Quản gia có vẻ sẵn lòng lắng nghe.
<Tsubahime> "Tôi nghe thấy âm thanh như thể tôi đang bị kéo đi rất mạnh. Bạn ổn chứ? Cái đó...
<Uio> "Chà, có vẻ như chúng ta đang nói về chuyện đó, nên hãy đợi nhé.
Không rõ là do bàn bạc hay là quản gia đã bình tĩnh đánh giá tình hình và thuyết phục anh ta.
Những giọng nói nghe như thể họ đang thì thầm có thể được nghe thấy từ bên trong phòng.
Sau đó, nắm đấm xoay và cánh cửa hé mở.
<Louis> “...Làm ơn.
Người quản gia, người có vẻ mặt vô cảm hơn thường lệ, nhanh chóng liếc nhìn mặt chúng tôi và dẫn chúng tôi vào phòng.
<Uio> "Xin lỗi.
<Tsubahime> “Xin lỗi đã làm phiền cậu.
<Adelheit> "...mặc dù tôi đã cảnh báo cậu...
Heidi nhìn Tsubahime-chan đang ở cùng chúng tôi và nói với một tiếng thở dài.
<Tsubahime> "Như tôi đã nói trước đó, tôi không hiểu bạn đang nói gì cả.
<Adelheit> “...
Heidi có vẻ như định nói lại điều gì đó nhưng người quản gia trừng mắt nhìn cô và cô nuốt lời.
Thay vào đó, anh nói với Moko bằng giọng gai góc.
<Adelheit> “Vậy bạn có thể nói gì với tôi? 
Có vẻ như anh ta sắp hoàn thành công việc của mình và tiễn anh ta đi.
Đó có lẽ là nội dung cuộc thảo luận trong phòng trước đó.
Người quản gia cũng tỏ ra cảnh giác và đang trong tư thế có thể nhảy ra bất cứ lúc nào, nhìn chúng tôi từ bên cạnh.
<Uio> “Trước đó. Mục đích ban đầu của bạn là gì? Tại sao bạn lại quan tâm đến tháp đồng hồ? 
<Adelheit> “Tôi không nghĩ bạn có nghĩa vụ phải trả lời? 
<Uio> "Nếu chúng tôi không biết điều đó, chúng tôi không thể đánh giá được thông tin nào hữu ích cho bạn.
<Adelheit> “Có thể bạn sẽ gặp bất lợi nếu trả lời không? 
<Uio> “Điều đó có nghĩa là đó là lý do khiến cậu gặp bất lợi phải không? 
<Adelheit> “Điều đó phụ thuộc vào cách cậu tiếp nhận nó, phải không? 
Họ chỉ tiếp tục mò mẫm nhau và dường như không bao giờ đi vào chủ đề chính.
Không có giới hạn cho việc này...
<Sangen> "Vì chúng ta đang trao đổi thông tin nên trước tiên chúng ta nên nói những gì chúng ta có thể mang ra.
<Uio> "Trong trường hợp đó, tôi sẽ giao việc đó cho cậu.
<Sangen> “Hmm, bạn biết đấy, Heidi. Tháp đồng hồ cậu bước vào lúc đó là đồ giả.
<Adelheit> “Hả!? 
<Louis> “....má.
Heidi đảo mắt.
Người quản gia dường như cũng hơi ngạc nhiên và thốt lên một tiếng ngưỡng mộ.
<Sanyan> "Nhân tiện, tôi đã ở bên trong một tháp đồng hồ thực sự và nó được xây dựng để bạn không thể vào tháp chuông từ bên trong.
<Sanyan> "Ngay cả khi bạn có thể leo tường một cách an toàn, bạn sẽ không thể vào được bên trong tháp chuông. Có lẽ.
<Uio> “...
Moko đang đứng cạnh tôi khi tôi nói, cẩn thận quan sát Heidi và những người khác.
<Adelheit> “Bạn có bằng chứng nào cho thấy đây là thông tin thật không? 
<Sangen> "Bạn nghĩ tại sao chúng ta lại cố gắng hết sức để ngăn chặn họ tiến vào tháp đồng hồ?
<Adelheit> “...
<Sangen> “Các bạn nghĩ rằng tháp đồng hồ đáng ngờ nên đã cố gắng ép mình vào đó phải không? 
<Adelheit> “...
<Louis> “Vậy bên trong tháp đồng hồ thật đó có gì? 
<Sangon> "Đó là...
Tôi vừa định trả lời thì tay Moko chạm vào cánh tay tôi khiến tôi dừng lại.
<Uio> “Nếu cậu có thể tận mắt nhìn thấy thì sao? 
<Louis> “Của tôi à? 
<Uio> "Tôi không phiền nếu tôi đưa bạn đến tháp đồng hồ thực sự. Nếu cậu có thể giữ bí mật này.
<Louis> “...
<Uio> "Thay vào đó, bạn có thể vui lòng cho tôi biết được không?
<Louis> “...Cái gì? 
<Uio> "Ý cậu 'hy sinh' là sao?
<Louis> “...
<Adelheit> “...
Heidi có vẻ hơi bối rối và quay sang Louis, người cũng đang im lặng.
Tôi lén xem hồ sơ cá nhân của Tsubahime-chan.
Tsubahime-chan nhận thấy ánh mắt đó và khẽ lắc đầu.
Trên mặt hắn không có dấu hiệu gì khả nghi.
<Louis> "...Anh có thể cho tôi chút thời gian để suy nghĩ về chuyện đó được không?
<Uio> “Tôi hiểu rồi. Vậy thì hãy cho tôi biết sau khi bạn đã quyết định được một chính sách.
Đi thôi, Moko đứng đầu và đi về phía cửa, theo sau là tôi và Tsubahime-chan.
<Louis> “...
Tôi suy nghĩ một lúc, nhìn chằm chằm vào cánh cửa nơi các đặc vụ đã rời đi.
Adelheid đang bồn chồn đi đi lại lại quanh phòng.
<Adelheit> “...Đó là một cái bẫy à? 
<Louis> "Tôi không thể nói. Tôi chỉ tò mò về câu hỏi hy sinh là gì.
<Adelheit> “Không phải bạn đang thử xem chúng ta đã tiến được bao xa sao? 
<Louis> "Có lẽ vậy.
Nói như vậy, tôi lo ngại về việc trường thiếu chuyển động.
Dù nhà trường lẽ ra phải biết rằng “họ đã tìm ra”, dù thời gian có trôi qua bao lâu đi chăng nữa, nhà trường cũng không làm gì chúng ta cả.
<Louis> (. Mặc dù anh ấy đã có phản ứng đó khi đến gần tháp đồng hồ...).
<Adelheit> “...Louis? 
<Louis> (. Có phải là hiểu lầm...? Thanh tra đặc biệt có thể không phải là kẻ thù...).
<Adelheit> “Đã rồi! Lại tự mình suy nghĩ!! 
Có tiếng ai đó va vào đệm hay thứ gì đó, và tiếng bước chân của Adelheid xa dần.
Chắc là anh ấy đã lên giường đi ngủ rồi.
<Louis> (. ...Có lẽ mình nên thử làm theo những gì mình đã nói trước đó...).
Tôi vẫn tò mò về tháp đồng hồ thực sự...
...Ngay cả ngày hôm sau, màn đêm buông xuống mà không có sự tiếp cận nào từ các quý cô.
Chúng tôi lùng sục thư viện để tìm tài liệu để chắc chắn, nhưng chúng tôi không tìm thấy thứ gì đặc biệt.
<Kotaro> "Nó rộng quá...
<Shizharu> “Tôi không biết sẽ mất bao nhiêu ngày để thoát khỏi trạng thái tỉnh táo.
Tôi vừa trở lại văn phòng chi nhánh sau khi nghỉ ngơi.
Vì lý do nào đó, thậm chí trước khi kịp nói bất cứ điều gì, Murakumo đã tự nhiên nhận ra mình đang đứng trước ấm trà.
<Sangen> "...Pasiri đã lên bàn cờ.
<Shizharu> “Ồ? Bạn vừa nói gì đó phải không? 
<Sangon> “Không, không có gì đặc biệt cả? 
<Shizharu> “Nói dối! Tôi chắc chắn sẽ nói điều gì đó...
Ngay khi Murakumo chuẩn bị cắn, một tiếng gõ nhỏ do dự vang lên.
<Uio> “Vâng, làm ơn? 
<Mayumi> "...Ừm, xin lỗi.
Cánh cửa mở ra và Kasuga lén nhìn ra ngoài.
Anh ấy trông có vẻ hối lỗi và bối rối.
<Uio> “Kasuga-san, có chuyện gì vậy? 
<Mayumi> “À, đó lại là một cuộc tư vấn đồ thất lạc nữa...
<Sangen> “À, nói đi. Nói nhanh lên trước khi nàng tiên tới.
<Mayumi> “V-vâng! 
Anh chàng này có thành tích triệu hồi thánh tích.
Hơn nữa, nàng tiên đó dường như xuất hiện khá dễ dàng.
<Mayumi> “Thật ra, hôm qua tôi đã đánh mất cuốn sổ khi đến thư viện tìm tài liệu.
<Uio> “Ở thư viện à? 
<Mayumi> “Đúng vậy, khi tôi đang tìm tài liệu, tôi đã lấy ra rất nhiều sách và nhìn vào chúng, và tôi nghĩ rằng tôi đã cầm cuốn sổ của mình cho đến giữa chừng, nhưng khi tôi nhìn vào túi của mình trước đó thì nó không còn nữa. không có ở đó...
<Shizharu> "Bạn thật giỏi trong việc đánh mất nó...
<Mayumi> “Tôi xin lỗi~!  
<Uio> “Được rồi. Đó là phần nào của thư viện? 
<Mayumi> "Ừm, nó ở trong cánh cửa phía sau kệ phía bên kia.
<Sangon> “Cửa? 
<Uio> "...Đây không phải là thư viện, đó là phòng chứa đồ...
 Mayumi: Không đúng, bạn tôi đã đối mặt với tôi và tôi vội vàng bước ra! 
<Kotaro> "Đó là lý do tại sao cậu quên cuốn sổ của mình và chạy ra ngoài...
<Shizharu> “Nó thậm chí còn không khéo léo nữa! 
<Mayumi> “Tôi xin lỗi~! 
<Sangen> “À, được rồi, cuối cùng. Tôi sẽ tìm bạn.
<Shizharu> “Không ổn rồi...
Trước khi các nàng tiên đến, tất cả chúng tôi đều đến thư viện.
<Sangon> “Ở đây à?
<Kotaro> "Hừ, bụi quá...
Đi vào phòng lưu trữ ở phía sau thư viện.
Mặc dù bên trong có chút ánh sáng nhưng ấn tượng chung có phần u ám và bụi bay khắp nơi.
<Uio> “Có vẻ như nó không được sử dụng thường xuyên lắm.
<Shizharu> “Vậy, một cuốn sổ? Bạn đã ở đâu? 
<Mayumi> “Ừm, tôi nghĩ là cái này.
<Kotaro> “Sổ tay là loại gì? 
<Mayumi> "Đó là một cuốn sổ tay đại học bình thường có bìa màu xanh.
<Sangen> "Này, sổ ghi chép đại học...Tôi không tìm thấy nó.
<Uio> “Không phải nó bị kẹt dưới những cuốn sách xếp xung quanh đó sao? 
Tất cả chúng tôi đều tìm kiếm cuốn sổ của Kasuga, đặt sách sang một bên và lục lọi những chiếc hộp bìa cứng mà không biết bên trong có gì.
<Kotaro> “Nó không có trong hộp này.
<Shizharu> “Cái này cũng chỉ có giấy trắng thôi.
<Uio> “Ồ, cái màu xanh đó thì sao? 
<Sangon> “Cái nào? 
<Uio> "Nó bị kẹt dưới một cuốn sách vụn ở phía sau.
<Sangen> “Đợi một chút...Được rồi! 
<Mayumi> "T-tôi xin lỗi, tôi có chuyện quan trọng muốn nói...
<Kotaro> "Không sao đâu, Micchi giỏi nâng vật nặng.
<Sangen> “Việc tìm kiếm sổ ghi chép có vất vả không...? 
<Shizharu> "Đừng phàn nàn và hãy đào nó ra nhanh lên.
<Sangen> “Được rồi, hãy mang theo chồng giấy này. Đó là một trở ngại.
<Shizharu> “Ồ!? Đừng vội trao nó đi!! 
<Sangen> "Được rồi, một chút nữa thôi... à, nó đây rồi.
Thứ được chôn dưới cuốn sách bị sập quả thực là một cuốn sổ tay của trường đại học.
<Mayumi> “À, vậy đó! 
<Kotaro> “Tốt, nàng tiên vẫn chưa đến phải không? 
<Uio> "Không sao đâu, tôi không thể nhìn thấy bạn.
<Mayumi> “Cảm ơn bạn rất nhiều! Có một nơi mà tôi không thể tự mình đào ra được...
<Shizharu> "Tsuka, sao em đi sâu thế?
<Sangen> "Tôi đoán nó đã vỡ ra khi tôi đặt nó lên trên cuốn sách.
<Uio> “Tốt lắm. Bây giờ đừng trễ học nhé.
<Mayumi> “Đúng vậy! Xin lỗi! 
Kasuga cúi đầu cảm ơn thẳng thừng rồi chạy đi.
<Uio> "...Bây giờ, hãy mang nó trở lại.
<Shizharu> “À, tôi đã di chuyển rất nhiều.
<Sangen> "Ồ, rắc rối thật...
<Kotaro> “Bạn có nhớ chuyện gì đã xảy ra ở đâu không? 
<Sangen> “Không hề. Tôi đã đào nó lên đúng cách.
<Yuo> “Tôi có thể hiểu được khá nhiều...
Theo hướng dẫn của Mouko, tôi trả sách và hộp về vị trí chung của chúng.
<Sangen> “Ừm, đây là gì vậy? Nó ở đâu? 
Khi tôi nhặt thứ trông giống như một tập giấy được gói bằng giấy in lên và hỏi, Moko nghiêng đầu hoài nghi.
<Uio> “Thứ như thế có tồn tại không? 
<Shizharu> “Không phải ngay từ đầu đã có chuyện đó rồi sao? 
<Sangon> “Vậy à? 
<Kotaro> “Đó là gì vậy? 
Những chữ cái hiện rõ qua những khoảng trống trong các dấu in xung quanh chồng giấy ghi ``Bunshu.''.
<Sangen> "Nó giống như một tuyển tập các bài viết cổ vậy.
<Uio> “Già...? Khi nào vậy? 
<Shizharu> “À! Có lẽ điều gì đó từ 20 năm trước vẫn còn ở đây...
<Sangen> “Đợi một chút, tôi sẽ mở nó ra! 
Tôi bóc bản in và lấy nội dung ra.
Có khoảng mười cuốn sách nhỏ, và trên bìa...
<Sangon> “Tuyển tập văn học 1972...
<Kotaro> "Ơ, ừm... 72 năm...
<Shizharu> “Chuyện đó đã 40 năm trước rồi.
<Uio> “...Nó quá cũ rồi.
<Sangen> “À, và chúng đều giống nhau cả.
<Shizharu> “Cái gì, chỉ là hàng tồn kho thôi à? 
<Sangen> “Tôi đoán vậy. Tôi đoán là cậu còn một ít nhưng quên vứt nó đi hay gì đó.
Tôi nhặt một cuốn sách và đưa cho Moko.
Khi Moko lật giở từng trang, trên mặt cô lộ rõ ​​vẻ thất vọng.
<Uio> “Không sao đâu, đó là tập hợp các văn bản từ khoảng 40 năm trước.
<Shizharu> “Này, không còn gì khác sao? 
<Sangon> “Tôi có nên tìm nó không?
Tôi đã thử mở những chiếc hộp khác và lật qua một lượng lớn sách cũ nhưng vô ích.
<Uio> “Đây là một cuốn sách giáo khoa cũ. Nó đã được khoảng 10 năm rồi nên còn khá mới.
<Shizharu> “Đây cũng là một câu hỏi kiểm tra cũ hay gì đó. Nhưng tôi không biết năm nào.
<Sangen> "Cho dù là 20 năm trước thì bài kiểm tra toán cũng không cho bạn manh mối nào cả.
<Uio> “Có vẻ như thông tin từ 20 năm trước đang bị che giấu hoàn toàn...
<Shizharu> “Càng ngày càng đáng nghi hơn. Chuyện quái gì đã xảy ra vậy... không, tôi biết đó là một đám cháy.
<Sangen> “Có chuyện gì xảy ra khiến cậu phải trốn vì đám cháy đó à? 
<Yuo> “Hóa ra ngay từ đầu vụ cháy không chỉ là một tai nạn...
<Kotaro> “Cái gì thế này? Tuy nhiên vẫn có vài bức tranh dễ thương được vẽ ra.
<Sangen> “À, đó là bản in được gói trong bộ sưu tập sách trước đó. Có một bức tranh à? 
<Kotaro> “Không phải bức ảnh ở bên trong sao? Nhìn này, khi cậu gấp nó lại, các dấu vết sẽ hướng về phía này.
<Sangen> “À, tôi hiểu rồi.
<Kotaro> "Hmm...'92 Lễ hội học viện Tenbin Ruri. Không biết đây có phải là hình ảnh của một vở kịch trong lễ hội trường hay gì đó không.
<Yuo> “...Karasuma-kun! 
<Kotaro> “Hả? 
<Uio> “Anh vừa nói năm nào cơ? 
 
<Shizharu> “Đó chính xác là 20 năm trước!! 
<Kotaro> “Ơ!? 
<Sangen> "Này, để tôi cho bạn xem thứ này.
Potty nhìn vào hình in trên tay mình.
Có một bức tranh vẽ một công chúa hay thứ gì đó trong chiếc váy được vẽ ở bên cạnh và được gấp vào bên trong.
Tên của nghệ sĩ được viết ở một góc của bức tranh.
<Uio> “...Vậy thì...
<Kotaro> "Ơ...cái này...
Minh họa bìa/Lớp 1/2 Neko Furoyamachi.
<Sangon> “Buroya!? 
<Kotaro> “Đ-việc này xảy ra từ 20 năm trước phải không? 
<Sangen> "À, lẽ ra là...nhưng...
<Uio> “1992, không còn nghi ngờ gì nữa.
<Kotaro> “Vậy thì, umm, đó là một cái tên rất bất thường đối với một người có cùng họ...
<Sangen> “Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu là anh ấy? 
<Shizharu> "N-nhưng, bức ảnh này... nó trông giống hệt chiếc váy tôi thấy trong giấc mơ trước đây...
<Sangen> “...Chắc chắn rồi...
<Uio> “...
Càng nhìn tôi càng thấy nó giống chiếc váy mà người tắm mặc trên xe bí ngô trong giấc mơ của tôi.
<Uio> “...Đã đến lúc...! 
<Sangen> “Hả? 
<Uio> “Lớp học. Lớp học ban đêm là...
<Shizharu> “À, không, kết thúc rồi.
<Uio> "...Tối nay tôi không thể hỏi Furoyamachi-san được...
<Kotaro> "Đã đến lúc quay về ký túc xá rồi...
<Sangon> “Chúng ta sẽ làm gì đây? 
<Uio> "...Hãy bình tĩnh lại một chút nhé.
Với vẻ mặt hơi cay đắng, Mouko thở dài nhẹ và bảo cô hãy thay đổi ý định.
<Yuo> “Với một cái đầu bối rối, bạn thậm chí không thể suy nghĩ chính xác về những gì mình nên nghe.
<Sangen> “...Đúng vậy. Dù thế nào đi nữa, thời gian sớm nhất tôi có thể gặp anh ở nhà tắm là vào tối mai.
<Uio> "Ừ, trước hết, hãy thư giãn qua đêm và làm những gì có thể trước khi màn đêm buông xuống.
Thật không may, bây giờ không có gì có thể được thực hiện.
Chúng tôi quyết định giải tán và nghỉ ngơi bây giờ nên chúng tôi kéo đến ký túc xá trong tâm trạng bối rối...
<Sangon> “...Tôi buồn ngủ quá.
Không đời nào tôi có thể ngủ ngon trong tình trạng như vậy, và cuối cùng tôi thức dậy vào buổi sáng đầy lo lắng.
<Shizharu> “Chắc cậu đã ngủ trong giờ học rồi.
<Sangon> “Tôi không nhớ.
<Kotaro> "Chắc chắn bạn đang ngủ...
Thay vì nghe từng đoạn trong giờ giải lao, chúng tôi đợi đến sau giờ học và tập trung dưới tầng hầm.
<Uio> "Bây giờ, hãy đến chỗ Rito-san.

<Uio> “Rito-san, xin hãy nhìn vào đây. Đây có phải là bản in từ 20 năm trước? 
<Rito> “...
Rito nhìn chằm chằm vào hình in của công chúa rồi lắc đầu.
<Rito> “Tôi không biết.... Tôi không có ghi chép gì về việc này.
<Sangon> “Điều đó có nghĩa là nó đã bị xóa rồi phải không? 
<Uio> “Có lẽ vậy. Đây cũng là một phần tài liệu bị xóa nên tôi đoán là cậu không thể trả lời được.
<Kotaro> “Tôi hiểu rồi, vậy thì tôi không biết.
<Uio> “Hãy đổi câu hỏi nào.
Sau khi suy nghĩ một lúc, Moko nói với Rito bằng giọng điệu thận trọng.
<Uio> “Bạn đã học ở trường này 20 năm trước phải không? Bạn có gặp Nemiko Furoyamachi ở trường 20 năm trước không? 
<Rito> “...Không. Tôi chủ yếu ở trong thư viện và không thực sự tương tác với học sinh.
<Uio> “Bất cứ điều gì bạn muốn biết về vụ tai nạn xảy ra 20 năm trước, bạn có biết gì về nó không? 
<Rito> "Tôi không biết chi tiết. Tôi nghe nói có một vụ cháy do sét đánh. Mẹ cậu cũng đã chết trong vụ tai nạn đó.
<Uio> “Bạn có biết ai khác đã chết không? 
<Rito> "Tôi có một danh sách các nạn nhân được xác định, vì chúng được đưa cho tôi bởi các học sinh vào thời điểm đó.
Nói vậy, Rito bình tĩnh sắp xếp một số cái tên như thể đang đọc to chúng.
<Shizharu> "Có rất nhiều cái tên tôi chưa từng nghe tới.
<Sangen> "Nếu bạn không biết thì không có ai khác ở trường này có cùng tên với Furoya.
<Shizharu> "Cứ để đó cho tôi, tôi có thể nhớ tên của những học sinh hiện tại.
<Uio> “...Xin vui lòng đợi.
Moko nói điều này, Rito ngừng gọi tên cô ấy và nhìn cô ấy.
<Yuo> “Khi bạn nói `` danh tính đã được xác định '', điều đó có nghĩa là cũng có những nạn nhân không xác định được danh tính phải không? 
<Rito> "Tôi nghe nói lửa ở hiện trường rất dữ dội nên rất khó nhận dạng thi thể.
Rito trả lời với giọng điệu thờ ơ giống như khi anh nhắc đến tên mình trước đó.
Đối với cô, đó là thông tin và có lẽ nó khác với ký ức.
<Rito> "Tôi nghe nói có nhiều học sinh thậm chí không tìm thấy thi thể, và những học sinh đó được coi là mất tích.
<Uio> “Anh có danh sách những người mất tích không? Tôi nghĩ có lẽ nó đã được đưa cho anh cùng với danh sách nạn nhân.
<Rito> “...
Khi Moko hỏi điều đó, Rito lại nghiêng đầu bối rối.
<Uio> “Có khi nào nó cũng bị dính mực không? 
<Rito> “...Ừ. Nó không có trong tôi.
<Shizharu> “Cái gì thế...chỉ là danh sách những người mất tích thôi...? 
<Kotaro> "Hả...thật là rùng rợn...
<Sangon> "À.
<Uio> “...
Moko đặt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên miệng và vuốt đi vuốt lại cằm bằng những nét nhỏ.
Tôi có thể cảm nhận được đầu anh ấy đang chạy hết tốc lực nên tôi nhìn anh ấy một lúc mà không nói gì.
<Uio> "Chúng ta hãy quay lại phòng chi nhánh.
Anh ấy thì thầm với chính mình và nhờ Murakumo gửi tin nhắn cho Tsubahime-chan.
<Uio> “Đây sẽ là một cuộc trò chuyện quan trọng, vì vậy tôi muốn Mibu-san và Murakumo-san cũng có mặt ở đó.
<Shizharu> "...Tôi hiểu rồi.
Murakumo thông báo cho Tsubahime-chan và yêu cầu hai người họ cũng đến phòng chi nhánh.
<Uio> "Xin lỗi vì đã gọi bạn ra ngoài.
<Haruka> “Được rồi, đây là một chủ đề quan trọng phải không? 
<Uio> "Ừ, thực ra thì...
Mọi người đã tập trung tại phòng chi nhánh, bao gồm cả Tsubahime-chan và Sumi-chan.
Khi mọi người đã ngồi vào chỗ của mình, Moko ngay lập tức giải thích chi tiết những gì cô đã nghiên cứu từ trước đến nay để Sumi-chan và những người khác có thể hiểu được.
<Uio> “—Dựa trên những gì đã xảy ra cho đến nay, một giả thuyết có thể được thiết lập.
<Uio> ``Có người đang cẩn thận che giấu vụ tai nạn xảy ra 20 năm trước. Có khả năng cao người này là người có liên kết với trường.
<Tsubahime> “Đúng vậy. Xét đến cách họ đặt suy nghĩ và cách họ thực hiện nó, sẽ không ai có thể làm được điều đó ngoại trừ những người có liên quan đến nhà trường.''.
<Uio> "Phải...không chỉ vụ tai nạn 20 năm trước, mà mọi thứ từ 20 năm trước đều bị giấu kín, kể cả cuốn sách nhỏ về lễ hội trường.
<Yuo> “Điều này có nghĩa là bản thân dấu chân của học sinh là một bí mật mà họ không muốn biết.
<Uio> “Và...
Vì vậy, Moko lấy bìa tờ rơi về lễ hội trường ra và trải nó lên bàn.
<Uio> “Đây là dấu vết duy nhất từ ​​20 năm trước mà tôi tình cờ tìm thấy.
<Haruka> “Chà, đúng vậy. Đó là đứa trẻ cưỡi trên chiếc xe bí ngô.
<Tsubahime> "Ông Furoyamachi... hả?
<Uio> “Minh họa từ lễ hội trường 20 năm trước.  Bây giờ hãy giả sử đó là cùng một người.
<Tsubahime> "Ừ, nhưng sau đó...
<Uio> "Đúng vậy, anh Furoyamachi là người đã học ở trường này 20 năm trước.
<Yuo> “Và trong khi danh sách những người được xác định đã chết trong vụ cháy vẫn chưa bị xóa, danh sách những người mất tích đã bị xóa.
<Uio> “Nói cách khác, có những cái tên trong danh sách những người mất tích mà chúng tôi không muốn mọi người biết...
<Shizharu> “Đó có phải là Furoyamachi không? 
<Kotaro> "Ồ, vậy thì, những học sinh của bóng đêm...
<Uio> "...Con người ở thế giới bóng đêm không thực sự đến từ thế giới khác... danh tính thực sự của họ là...
<Uio> "...Tôi nghĩ anh ấy là một sinh viên đã chết trong vụ hỏa hoạn 20 năm trước...
<Sangon> “Mọi người?! Không chỉ nhà tắm? 
<Kotaro> “Ồ, à, trường bắn nữa-senpai và Hina-san nữa à? 
<Haruka> “Ừ, ừ, nhưng tại sao!? Tại sao những người mất tích trong vụ cháy lại đi học vào ban đêm? 
Có một sự náo động, và mọi người lần lượt đặt ra những câu hỏi hiện ra trong đầu.
<Tsubahime> "Ít nhất...theo những gì tôi đã gặp, tôi không nghĩ có học sinh nào đêm đó có dấu hiệu giấu chúng tôi điều gì cả...
<Haruka> "Vậy, điều đó có nghĩa là không ai biết chúng ta là học sinh từ 20 năm trước và đang che giấu điều đó.
<Kotaro> “À, ngay từ đầu, thế giới bóng đêm được triệu hồi để tạo ra một không gian khác như hiệu trưởng đã nói, phải không? 
<Sangen> "Như Mouko đã nói, nếu học sinh của đêm nay là học sinh của 20 năm trước, thì có vẻ như lý do không chỉ là để tạo ra một không gian khác.
<Shizharu> “Không, ngay cả khi bạn là học sinh từ 20 năm trước, điều đó có nghĩa là họ sẽ cho phép bạn du hành ngược thời gian? 
<Tsubahime> “Nếu vậy thì cậu đang mời học sinh từ trước vụ cháy đến thời đại ngày nay à? 
<Uio> “Không, tôi không nghĩ điều đó là không thể, nhưng...
<Sangen> “Bạn nghĩ khác à? 
<Yuo> “Trong trường hợp đó, chúng ta không nên xóa danh sách nạn nhân đã được xác định sao? 
<Yuo> "Lý do danh sách tử vong chưa bị xóa là vì không có ai có tên trong danh sách đó trong số các học sinh tối hôm đó, nên sẽ hợp lý nếu bạn nghĩ về nó theo cách đó.
<Tsubahime> “...Đúng vậy.
<Haruka> “Nếu chúng ta có thể quay ngược thời gian về trước vụ cháy, điều đó có nghĩa là chúng ta có thể gọi được những học sinh đã chết. Điều đó sẽ giúp ích.
<Kotaro> "À, tôi hiểu rồi...
<Yuo> “Tuy nhiên, trên thực tế, tên của những nạn nhân được xác định mà Rito-san nhớ lại không có ở trường.
<Sangen> "...Vậy thì, các học sinh tối nay...
<Uio> "...Mặc dù đã 20 năm rồi nhưng anh ấy vẫn trông như một học sinh, nên tôi tự hỏi liệu anh ấy có còn giống như lúc chết không...
<Tsubahime> “...Ý cậu là cô ấy đã chết rồi à? Họ đều là...
<Uio> "Tôi vẫn chưa nhận được bất kỳ xác nhận nào và đây chỉ là những suy nghĩ của tôi...
<Kotaro> “...
Potty tăng cường sức mạnh với vẻ mặt buồn bã.
Trước lời lẩm bẩm của Tsubahime-chan, những người khác đều cúi đầu và không nói nên lời.
<Haruka> “...Nhưng, nhưng. Tại sao chỉ có người mất tích mới trở thành người của thế giới bóng đêm? 
Có lẽ ghét sự im lặng, Sumi-chan hỏi nhanh một chút.
<Haruka> “Nếu không còn nghi ngờ gì nữa rằng anh ta đã chết trong vụ cháy, sẽ không có gì lạ nếu một số người trong đêm được xác định danh tính? 
<Uio> “Tôi nghĩ có lẽ có một loại điều kiện phép thuật nào đó.
<Haruka> “Phép thuật? 
<Yuo> Ví dụ, một khi sự thật về cái chết đã được xác định do danh tính bị tiết lộ thì sự thật đó không thể bị bóp méo. Dù sao thì đó cũng chỉ là một giả thuyết thôi.
<Tsubahime> "...Ý bạn là đó là một phép thuật chỉ có thể được thực hiện trên những người mất tích mà hoàn cảnh chưa được xác nhận?
<Uio> “Tất nhiên, tôi không biết chi tiết về các điều kiện, và việc không có học sinh nào được xác định trong số học sinh tối hôm đó có thể chỉ là vấn đề xác suất.
<Sangen> "Thật vậy, có vẻ như chỉ có một số nạn nhân được biết danh tính, ngay cả khi Rito chỉ nhắc đến tên của họ...
Trong một khoảnh khắc khác, sự im lặng rơi xuống, không có ai phát ra âm thanh.
Lần này là cái bô mở miệng.
<Kotaro> “Đợi một chút, vậy việc người trong bóng đêm đang quay trở lại ký túc xá phía tây là có ý gì? 
<Shizharu> “Ý bạn là gì? 
<Kotaro> “Tính đến thời điểm hiện tại, câu chuyện về thế giới khác mà họ đến và quay trở lại chỉ là lời nói dối của nhà trường. Vậy bạn không ở thế giới khác, bạn quay lại 20 năm trước? 
<Uio> “Tôi chưa thể nói gì về điều đó...
Moko vừa nói vừa suy nghĩ.
<Uio> "Tuy nhiên, ít nhất xét đến sự an toàn của ký túc xá phía tây đó, tôi nghĩ không còn nghi ngờ gì nữa rằng đây là một nơi quan trọng đối với trường học.
<Shizharu> "Hmm... ý tôi là thế đấy...
Murakumo cũng có vẻ mặt trầm tư khi gần như nói với chính mình.
<Shizharu> “Có lẽ nếu bằng cách nào đó chúng ta vào được Ký túc xá phía Tây, chúng ta sẽ phát hiện ra điều gì đó... Nhưng an ninh ở đó thực sự rất chặt chẽ.
<Tsubahime> "Luôn có nhiều thành viên ban kỷ luật đứng gác, và nếu có chuyện gì xảy ra, quân tiếp viện sẽ có mặt để gửi họ đến ngay lập tức.
Ừ, ừ, Tsubahime-chan đồng ý, và hai cựu thành viên ban kỷ luật đều tỏ ra lo lắng.
Sau đó, Moko bắt đầu nói mà không có sự cố gì.
<Uio> “Tôi hiểu rồi, lẻn vào Ký túc xá phía Tây có lẽ là một ý tưởng hay đấy.
<Shizharu> “Bạn không nghe thấy tôi vừa nói gì sao?! An ninh được thắt chặt!? 
<Uio> “Điều đó không thành vấn đề.
<Shizharu> “Hả? 
<Uio> “Có người đó ở ký túc xá phía tây.
Bạn đang nói về Momo-senpai phải không?
Bạn đang nói về Heidi?
Bạn đang nói về Suwa phải không?
<Sangen> “Bạn đang nói về Momo-senpai phải không? Chủ tịch Ủy ban Kỷ luật.
<Uio> “Không phải lúc nào nó cũng ở đó đâu. Hơn nữa, sẽ vô nghĩa nếu cô ấy phát hiện ra, vì cô ấy đang ở vị trí có thể kiểm soát những kẻ xâm nhập.
<Sangon> "...Đúng vậy.
<Uio> “Ông Suwa Aoi đến đây để điều tra đặc biệt về đồ đạc của Homunculus... Tôi chắc chắn cô ấy là sinh viên của Ký túc xá phía Tây, phải không? 
<Sangen> “À! Tôi hiểu rồi, anh chàng đó.
<Uio> “...Xin hãy mạnh mẽ lên.
<Sangen> “Heidi? 
<Uio> "Sao vậy? Phòng cô ấy ở ký túc xá phía đông.
<Shizharu> "Có lẽ là phòng dành cho khách, nhưng không phải cậu đã đến đó sao?
<Sangen> "Ồ, đúng vậy.
<Uio> “Ông Suwa Aoi đến đây để điều tra đặc biệt về đồ đạc của Homunculus... Tôi chắc chắn cô ấy là sinh viên của Ký túc xá phía Tây, phải không? 
<Sangen> “À, gã đó! Vâng, đúng vậy! 
<Uio> “...Xin hãy nhớ điều đó nhiều.
<Sangen> “Là anh ấy, Aoi Suwa. Vào thời điểm hỗn loạn homunculus.
<Uio> “Đúng vậy, cô ấy là sinh viên ở ký túc xá phía tây.
<Mio> “Vậy thì, nếu bạn có chìa khóa Janus, bạn có thể vào mà không ai biết. Đến phòng cô ấy ở ký túc xá phía Tây.
<Kotaro> “Tôi hiểu rồi, chiếc chìa khóa đó cho phép bạn đi bất cứ đâu miễn là bạn nhớ người đó ở đâu.
<Haruka> “Tôi hiểu rồi! Chìa khóa ở đây.
Sumi-chan ngay lập tức tháo sợi dây giữ chìa khóa của Janus quanh cổ cậu ấy.
<Uio> "Xin vui lòng đợi.
Mouko nhanh chóng thì thầm với Sumi-chan và nhìn ra cửa.
<Adelheit> “Tôi có thể vào được không? 
<Haruka> “Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.
<Uio> “Không, xin hãy ở lại đây.
<Haruka> “Hả? Có ổn không? 
<Uio> “Ừ. --Làm ơn, nó mở rồi.
Cánh cửa mở ra và Heidi bước vào cùng quản gia của cô.
Trên mặt anh vẫn lộ rõ ​​vẻ cảnh giác, nhưng thái độ thù địch, hung hãn mà anh thể hiện hôm trước đã biến mất.
<Louis> “...
Người quản gia liếc nhìn những người đàn ông trong phòng và kiểm tra.
Có vẻ như anh ấy đã ngừng nhìn Sumi-chan một lúc, nhưng tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì.
<Uio> “...Đó là câu trả lời của cậu ngày hôm nọ phải không? 
<Adelheit> “Tôi vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng bạn phải không? 
Như để nhắc nhở bản thân, cô gái trẻ hắng giọng và bắt đầu nói.
<Adelheit> "Trước khi trao đổi thông tin, tôi có một yêu cầu.
<Uio> “Một ân huệ? Ý bạn là cái gì đó khác với tháp đồng hồ? 
<Adelheit> "Ừ, tất nhiên là tháp đồng hồ, nhưng tôi cũng muốn vào ký túc xá phía tây bằng cách nào đó.
<Uio> “Ơ? 
<Sangen> “Ký túc xá phía Tây? 
<Adelheit> “Ừ. Bạn có thể vui lòng gây ra tiếng ồn nào đó trước Ký túc xá phía Tây, ngay cả khi nó liên quan đến đồ đạc bị bỏ lại? 
<Uio> “...
Không ngờ, chúng tôi lại phát hiện ra mục tiêu của chúng tôi là cùng một Ký túc xá phía Tây, không khỏi nhìn nhau.
<Uio> “...Thật là một sự trùng hợp kỳ lạ. Chúng tôi chỉ đang bàn về việc muốn chuyển đến Ký túc xá phía Tây thôi.
<Adelheit> “Hả? 
<Louis> “...
Louis, người đang im lặng quan sát, hơi nhướng mày.
<Adelheit> “Chà, bạn không cố gắng để mắt đến chúng tôi bằng cách nói những điều ngẫu nhiên, phải không? 
<Sanyan> "Nếu định gây ồn ào trước Ký túc xá phía Tây thì dù sao thì các bạn cũng phải làm việc đó cùng nhau.
<Adelheit> "...Ờ...
<Tsubahime> "Đó không phải là lời nói dối. Ngoài ra, tôi không nghĩ việc lợi dụng sự hỗn loạn và xâm nhập sẽ có tác dụng.
<Shizharu> “Đừng đổ lỗi cho mạng lưới an ninh về đạo đức công cộng. Cậu không ngu đến mức khiến mọi người phải náo loạn đâu.
<Adelheit> “...
<Louis> “Vậy thì có một cách xâm nhập hiệu quả hơn.
Khi Louis nói vậy, ánh mắt của anh ấy hoàn toàn hướng về phía Sumi-chan.
<Uio> “Như bạn có thể tưởng tượng.
<Adelheit> “Hả? ...Một.
Có vẻ như cô gái trẻ cũng đã đoán ra được điều đó khi nhìn theo hướng nhìn của người quản gia.
<Louis> “Tôi hiểu rồi, và bạn đang nói rằng chúng tôi cũng có thể đi cùng bạn phải không? 
<Uio> “Như một điều kiện trao đổi? Tôi sẽ nói chuyện với bạn sau.
<Louis> "...Tốt lắm, thưa cô.
<Adelheit> “Ừ, được rồi. Đó là lý do tôi đến đây ngay từ đầu.
<Uio> “Bây giờ, còn một điều nữa. Hãy hứa với tôi rằng bạn sẽ làm theo hướng dẫn của tôi trong Ký túc xá phía Tây và không thực hiện bất kỳ hành động tùy tiện nào.''.
<Tsubahime> "Ừ, nếu cậu không làm vậy, tôi sẽ không thể giúp cậu ngay cả khi cậu bị vướng vào mạng lưới an ninh đạo đức công cộng.
<Adelheit> “Tôi hiểu. Tôi sẽ không tự mình di chuyển đâu.
<Louis> "Mặc dù chúng tôi không thực sự có ý định gây rắc rối.
<Uio> “...Không sao đâu. Trong trường hợp đó, chúng ta hãy cẩn thận hơn một chút.
<Haruka> “Cậu không đi ngay à? 
<Uio> ``Chúng ta có thể sẽ khám phá được một bí mật mà nhà trường đang cố gắng che giấu triệt để. Tôi không muốn bất cứ ai nhận ra việc tôi đang làm...
<Haruka> “Chà, lúc đó tất cả bạn bè của tôi đều bắt đầu nhảy cùng một lúc.
<Uio> “Ufufu, khó quá.
<Sangen> “Vậy chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Haruka> “Tất cả họ đều trông giống quái vật phải không? Nhưng cô ấy rất dễ thương khi nhảy.
<Kotaro> “Này, tôi muốn xem nó.
<Shizharu> “Onee-chan... không phải thế đâu, Haruka! Chà, chúng ta nên nói gì đây...?
<Haruka> “...À, ồ, ừm, ahahahahaha...ồ, việc này khó hơn tôi tưởng.
<Kotaro> “Anh Murakumo, anh ổn chứ? 
<Uio> "Tôi sẽ có thể đánh lừa bạn một lúc.
Trong trường hợp nhà trường bí mật theo dõi văn phòng chi nhánh hoặc hiệu trưởng bất ngờ đến thăm, mọi người quyết định giả vờ ở văn phòng chi nhánh.
Mặc dù tôi đã làm vậy nhưng Sumi-chan thực ra là người duy nhất còn lại trong phòng chi nhánh, và những người còn lại trong chúng tôi chỉ là những con rối do cô ấy điều khiển.
<Shizharu> "Tôi nói rồi, anh ta không có kỹ năng diễn xuất.
<Tsubahime> “Sumi-chan thật thà.
Khi tôi đang chuẩn bị thì trời đã sắp tối.
<Sangen> “Bởi vì các bạn khó có thể tin tưởng tôi...
<Adelheit> “Ngay từ đầu tôi đã nói với bạn rằng tôi chưa tin tưởng bạn! 
Vì các bạn nữ đang trong tình trạng này nên tôi đã phải dùng thử chìa khóa Janus nhiều lần để hiểu rõ chức năng của nó nên mất thêm thời gian.
<Uio> "Nếu thế giới kia là dối trá, tôi chắc chắn rằng bạn sẽ không bị bỏ lại phía sau ở thế giới kia ngay cả khi bạn ở lại Ký túc xá phía Tây.
<Uio> "Trong trường hợp đó, cậu chắc chắn nên kiểm tra tận mắt xem chuyện gì đang xảy ra khi thế giới bóng đêm đang đến.
<Adelheit> “Tôi đồng ý với điều đó. Nhưng tôi sẽ không gặp rắc rối nếu họ đưa tôi đến một nơi giả như lúc tôi ở tháp đồng hồ...
<Adelheit> “Bạn có vui lòng cho chúng tôi sử dụng chìa khóa không? 
<Uio> “Tôi không phiền đâu. Xin hãy trả lại nó đàng hoàng sau.
<Louis> “Tôi muốn bạn tin tưởng tôi về điều đó. Tôi sẽ không thực hiện hành vi trộm cắp chỉ mang lại sự ô nhục cho gia đình Weinberger.
Người quản gia lịch sự nói trong khi nhận chiếc chìa khóa mà Moko đưa cho mình.
Tôi tưởng Mouko giao chìa khóa dễ dàng như vậy, nhưng tôi hiểu, vì nó đến từ một gia đình danh giá nên tôi có thể tin tưởng cô ấy theo cách đó và điều đó dường như không thành vấn đề.
<Uio> “Đêm sắp đến rồi. Bây giờ chúng ta đi thôi.
<Louis> “...ja.
Louis cầm chìa khóa trong tay phải và làm động tác đưa nó lên không trung, suy nghĩ cẩn thận.
<Louis> "Tới phòng Aoi Suwa.
Người quản gia cẩn thận đẩy cửa ra, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào.
<Louis> “...
Tôi lén nhìn vào trong phòng, và khi tôi ra hiệu, tôi đi vào trong trước.
Khi chúng tôi đi theo, đèn trong phòng đã tắt và Aoi Suwa dường như đang ngủ trên giường.
<Kotaro> “Cái gì, bạn đã ngủ rồi à? 
<Shizharu> “Nhanh khủng khiếp.
<Kotaro> “...!! 
Nghe thấy tiếng chuông từ bên ngoài vang lên, O-Bô đang định hét lên kinh ngạc thì lại vội dùng hai tay bịt miệng lại.
<Tsubahime> “!? Thứ gì đó...
<Uio> “Ơ? 
Tsubahime-chan đột nhiên phát ra âm thanh báo động.
Ngay lập tức, một luồng sáng mơ hồ xuất hiện khắp sàn phòng, và dần dần nó bắt đầu tạo thành một thứ gì đó hình tròn.
<Adelheit> “--Không! Mọi người hãy quay vào trong cửa! 
Heidi hét lên gay gắt và lùi lại.
Nghĩ rằng không có gì đặc biệt nên chúng tôi đi theo cô ấy và di tản sang phòng dành cho khách ở phía bên kia cánh cửa.
<Uio> “Cái gì? 
<Adelheit> “Vòng tròn ma thuật. Nếu cứ ở chỗ đó như thế thì sẽ bị cuốn vào đó mất''.
Nhìn qua cánh cửa đang mở, ánh sáng hình tròn hiện ra trông giống như một vòng tròn ma thuật được trang trí bằng những hoa văn phức tạp.
<Tsubahime> “Đây là loại phép thuật gì vậy... à!? 
Vòng tròn ma thuật phát ra ánh sáng cực kỳ rực rỡ bao trùm chiếc giường nơi Aoi Suwa đang ngủ.
Đường nét của cô ấy, được bao bọc trong ánh sáng, dần dần trở nên mờ nhạt.
<Kotaro> "Ơ... có chuyện gì vậy...
Khi ánh sáng mờ dần, đường nét mờ dần dần trở nên rõ ràng hơn.
Tuy nhiên, hình dáng đang ngủ ở đó...
<Uio> “Vậy sao... Furoyamachi-san...? 
<Sangen> "Cái... cái gì thế này...
Người nằm trên giường không còn là Aoi Suwa nữa mà chắc chắn là Nemoko Furoyamachi.
<Nemiko> “...Hmm... Uh... Hmm.
<Tsubahime> “Không, cậu sẽ thức dậy mất! 
<Uio> “Đóng cửa lại! 
<Louis> "À, à.
Người quản gia sửng sốt, vội vàng đóng cửa lại.
<Nữ sinh A> “Chào buổi sáng! 
<Nữ sinh B> “Này, bạn có làm bài tập đó không? 
Ngạc nhiên, chúng tôi rời khỏi phòng mà không ai nhìn thấy và nhìn các học sinh đến trường tối hôm đó ở hành lang.
<Kotaro> "Bình thường thôi... mọi người vẫn đến đây bình thường mà...
<Uio> “...
Một cảnh tượng quen thuộc như mọi khi.
Các học sinh trong đêm đang ồn ào chào nhau và đi về lớp trong khi trò chuyện bình thường.
<Tsubahime> “À, Furoyamachi-san...
Trong số đó, tất nhiên, có hình ảnh một nhà tắm.
Khi người tắm nhìn thấy chúng tôi, anh ta chạy đến chào chúng tôi, vẫy tay một cách thân thiện.
<Nemiko> “Chào buổi sáng! 
<Uio> “...Chào buổi sáng. Ừm, Furoyamachi-san...
<Nemiko> “Ừ, chuyện gì vậy? 
Cô ấy nở một nụ cười vô tư trên khuôn mặt, và đúng như dự đoán, Moko dường như đang gặp khó khăn trong việc giữ bình tĩnh.
<Uio> “Tôi biết điều này nghe có vẻ kỳ lạ, nhưng theo lịch Tây là năm nào? 
<Nemiko> “Ừ? Sereki...? 
Đột nhiên, người tắm trông như thể có dấu Hatena lơ lửng trên đầu.
Trông anh ta có vẻ không nhớ nổi lịch phương Tây là gì.
<Uio> “Vậy thì, bạn đăng ký vào trường năm nào? 
<Nemiko> “Cái gì, đất sét? Đất sét là gì? 
<Uio> “Không, không, tôi không nói về đất sét, nhưng bạn vào trường này năm nào?
<Nemiko> “Ồ, ừm, là năm nay! 
<Uio> “...Đó là năm nào vậy? 
<Nemiko> “? Ờ, đó là lý do tại sao bây giờ...? 
<Adelheit> "...Vô dụng thôi.
<Sangon> “Lãng phí? 
Nhìn Moko đang đặt câu hỏi, Heidi lẩm bẩm với vẻ mặt hơi đau khổ.
<Adelheit> "Tôi đang bị ám chỉ. Tôi không hiểu những khái niệm như bây giờ là năm nào hay bây giờ là khi nào.
<Louis> "Có rất nhiều dấu vết của phép thuật như vậy trong trường.
<Sangen> “Đó có phải là thứ các cậu đang tìm kiếm không?
<Adelheit> “Đúng vậy, có một chút ám chỉ về phép thuật. Nó khá nghiêm ngặt và phức tạp.
<Uio> “...
Moko nhận ra rằng dù cô có yêu cầu thế nào cũng không được nên đã gửi Furoya đến lớp để cô không bị trễ.
<Nemiko> “Hẹn gặp lại! 
Furoya vui vẻ chạy vào lớp trong khi vẫy tay.
<Louis> “Không còn nghi ngờ gì nữa. Học sinh ban đêm chỉ là những linh hồn không có thực chất, còn học sinh ban ngày ở Ký túc xá phía Tây được đưa xuống làm đồng cốt.
<Sangen> “Vòng tròn ma thuật đó có phải là thiết bị cho mục đích đó không?
<Uio> “Tôi đoán là nó thành ra thế này...
<Tsubahime> "...Vậy thì những học sinh của bóng đêm...theo suy luận của ông Shikagaya, là những học sinh đã chết trong một vụ hỏa hoạn 20 năm trước...
Thực ra họ không còn ở thế giới này nữa.
Mọi người không thể di chuyển khỏi chỗ của mình, ngơ ngác nhìn ngôi trường trong đêm.
Và rồi tiếng chuông vào lớp vang lên như thường lệ...
--Ngày xem đầu tiên--.
--Ngày xem thứ hai--.
--Ngày thứ ba theo dõi--.
--Ngày canh gác thứ tư--.
--Ngày thứ năm canh chừng--.
Vẫn còn choáng váng, chúng tôi quay trở lại ký túc xá phía đông.
Sumi-chan và tôi tập trung tại phòng khách của Heidi, nhưng im lặng một lúc.
<Adelheit> "...Có lẽ...
Heidi là người phá vỡ sự im lặng.
<Adelheit> “Các bạn không biết à? Buổi tối học sinh được các bạn sinh viên đưa về ký túc xá phía Tây...''.
<Kotaro> “T-tôi không biết! 
<Sangen> "Tôi mới nhìn thấy và học nó lần đầu tiên...Tôi vẫn không thể tin được.
Khi chúng tôi đồng thanh nói điều đó, Heidi và Louis nhìn nhau.
Có vẻ như thông điệp đã được truyền đi rằng đó không phải là lời nói dối và cả hai người họ đều có biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt.
<Uio> “Đó có phải ý của cậu khi nói ''hy sinh ai đó'' không?''.
<Adelheit> “Tất nhiên rồi! 
<Kotaro> "...Đó là lý do tại sao cậu lại tức giận như vậy...
Heidi đỏ mặt vội vàng xua tay.
<Adelheit> “À, chuyện đó là...chà, tôi tưởng cậu phải chịu trách nhiệm về chuyện như thế...! 
Đúng như dự đoán, anh cảm thấy ngượng ngùng khi nói mình là người tệ nhất, lời nói dần dần trở nên trầm tĩnh hơn.
<Shizharu> “Đừng làm vậy! 
<Haruka> "Ừ, đó là hiểu lầm.
<Adelheit> “Tôi hiểu rồi! Nó hoàn toàn khó hiểu! 
<Shizharu> “Tôi đoán là bạn vừa hiểu lầm thôi!? 
<Louis> “Tôi xin lỗi vì điều đó. Tôi không nghĩ sự ngạc nhiên đó là một màn diễn.
Người quản gia thừa nhận điều này một cách bình tĩnh hơn chủ nhân của mình và cúi đầu.
<Adelheit> "Chà, à... ý tôi là, tôi không cần phải thừa nhận điều đó...
<Shizharu> "Anh không thành thật chút nào.
<Adelheit> “Các bạn cũng vậy...! 
<Tsubahime> “Nào, Murakumo, đây không phải lúc để tranh cãi.
<Louis> “Cô ơi, xin hãy bình tĩnh lại. Nếu bạn tức giận, cuộc trò chuyện sẽ không tiến triển và sẽ rất rắc rối.
<Adelheit> “Bạn nói nhiều quá! 
<Yuo> “Dù sao thì, nếu hiểu lầm được giải quyết thì sẽ không cần phải đánh nhau nữa. Cả hai chúng ta nên bình tĩnh lại và bàn xem nên làm gì tiếp theo.
<Kotaro> “Ồ, đúng rồi.... Tôi chưa bao giờ mong đợi điều gì đó như thế...
<Adelheit> “...
Mọi người nhất thời không nói nên lời khi nhớ lại hiện thực vừa chứng kiến.
<Kotaro> "Ừm... chỉ để xác nhận thôi...
Một cách rụt rè, Opotty bắt đầu.
<Kotaro> “Vòng tròn ma thuật xuất hiện trên sàn lúc đó là ma thuật hạ anh Furoyamachi vào cơ thể anh Suwa? 
<Uio> “Đó là ý nghĩa của nó phải không? 
Khi Moko nhìn Heidi và hỏi, Heidi gật đầu và kể chi tiết hơn.
<Adelheit> "...Theo như chúng tôi đã điều tra, ít nhất bốn loại phép thuật đã được áp dụng cho những học sinh đó.
<Kotaro> “Bốn!? 
<Uio> “Gì vậy? 
<Adelheit> "Triệu hồi linh hồn, chiếm hữu ý thức, ngụy trang ngoại hình và gợi ý.
<Sangen> “Tôi có thể hỏi bạn chi tiết hơn được không? 
<Adelheit> “Vâng, làm ơn. Tôi nên bắt đầu bằng cách giải thích điều gì? 
<Sangon> “Đúng vậy...
Về việc triệu hồi linh hồn.
Về sự chiếm hữu của ý thức.
Về ngoại hình cải trang.
Về gợi ý.
<Sangon> “Triệu hồi linh hồn là gì? 
<Adelheit> "Tôi chỉ triệu hồi linh hồn từ đâu đó thôi.
<Adelheit> "Trong căn phòng đó, bạn đang triệu hồi linh hồn của Nemiko Furoyamachi.
<Adelheit> “Chúng ta cần một số loại chỉ báo để triệu hồi nó, nên thực tế là có một thiết bị như thế trong ký túc xá đó...

<Sangon> "Vậy người chủ cũ của phòng Suwa đã dùng nó làm nhà tắm à?
<Adelheit> "Có lẽ vậy.
<Sangon> “Sự chiếm hữu của ý thức là gì? 
<Adelheit> “Chắc hẳn bạn đã từng trải qua điều đó một lần. Nhưng đó là nước hoa của tôi.
<Sangen> "À... à, thế đấy.
<Haruka> “Ồ, chờ đã... đây là cái gì thế!? 
Đó là về sự cố ý thức của tôi xâm nhập vào Sumi-chan và những người khác do mùi nước hoa mà những người này gửi cho tôi.
<Adelheit> "Nói cách khác, trong tình trạng như vậy, học sinh ban ngày sẽ hoàn toàn bất tỉnh trong khi học sinh ban đêm đang xuống xe.
<Haruka> “Tôi hiểu rồi. Đúng là tôi cũng không nhớ gì về thời tôi còn là Mi-kun cả.
<Tsubahime> "Ừ, tôi cũng vậy.
<Sangen> “Ngoại hình cải trang là gì? 
<Adelheit> “Nó có nghĩa chính xác như ý nghĩa của nó. Tôi đang thay đổi diện mạo của mình để phản ánh người sở hữu tâm hồn tôi.
<Uio> "Trong ví dụ chúng ta đã thấy, ngoại hình của anh Suwa được cải trang thành anh Furoyamachi.
<Adelheit> “Chính là thế đấy.
Tôi đã nghe được một chút về nó khi nói chuyện với chủ cửa hàng đồ tắm, nhưng tôi muốn kiểm tra lại để đề phòng.
<Sangon> “Gợi ý là gì? 
<Adelheit> "Có dấu hiệu cho thấy bạn không hiểu những chi tiết như bạn đến từ đâu.
<Shizharu> “À, đó là lý do tại sao khi tôi hỏi học sinh vào ban đêm nhà của họ ở đâu, họ chỉ trả lời sai.
<Adelheit> “Ừ, điều đó rõ ràng là không tự nhiên, phải không? 
<Tsubahime> "Tôi hiểu rồi. Tôi đoán đó là do những gợi ý ma thuật...
Còn điều gì nữa tôi muốn hỏi...
<Uio> “...Cảm ơn bạn. Tôi đã có thể hiểu được hầu hết nó.
Nói xong, Moko đưa tay lên miệng và im lặng, như thể đang kiểm tra xem mình đã nghe được điều gì.
Thành thật mà nói, tôi phải mất một thời gian để tiếp thu mọi thứ.
Ngay cả khi tôi có thể hiểu được bằng trí tuệ thì cũng không khó để chấp nhận về mặt cảm xúc rằng nhà tắm thực ra chỉ là linh hồn và thể xác của Suwa.
<Haruka> “À, này, sắp đến giờ làm việc rồi...chúng ta nên làm gì đây? 
Đột nhiên, Sumi nhìn ra ngoài cửa sổ vốn đã tối đen như mực và nói.
<Tsubahime> "Ơ, à... đúng rồi...
Câu trả lời của Tsubahime-chan thẳng thừng một cách bất thường.
Dù sao cũng có thể hiểu được...
<Adelheit> “Công việc? 
<Haruka> “Hmm, chúng ta đang chơi trò Scapegoat, bạn có biết không? 
<Adelheit> “Đó là cái gì vậy? 
<Sangen> “Ồ, bạn không biết điều đó à?
<Louis> “Xét tên thì có vẻ không được dịu dàng cho lắm.
<Haruka> "Không hẳn... đáng ra phải thế, nhưng...
<Tsubahime> "Nói một cách đơn giản, tôi chịu trách nhiệm truyền sức mạnh ma thuật vào vòng tròn ma thuật bên trong tháp đồng hồ.
<Adelheit> “Trong tháp đồng hồ? Điều đó có nghĩa là...
<Haruka> “Đúng vậy. Đó là cơ thể của một thiết bị ma thuật có khả năng triệu hồi thế giới bóng đêm. Tôi không biết nó có liên quan gì đến vòng tròn ma thuật ở ký túc xá phía tây không, nhưng...
<Tsubahime> "Bây giờ chúng ta đã thấy cảnh đó trước đó, có thể tiếp tục như bình thường không...
Đúng vậy, truyền sức mạnh ma thuật có nghĩa là tiếp tục hành động thả học sinh ban đêm vào ban ngày mà tôi đã thấy trước đó.
<Kotaro> “Chà, nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng ta không làm gì cả? Thế giới đêm sẽ ngừng đến? 
<Adelheit> “Tôi không biết. Tôi phải nhìn vào vòng tròn ma thuật đó.
<Louis> “Tôi rất muốn xem nó.
Nghe vậy, Mouko suy nghĩ vài giây rồi nhanh chóng gật đầu.
<Uio> “...Đúng vậy. Có lẽ lần này nên xem qua.
<Haruka> “Vậy thì tất cả chúng ta sẽ đi chứ? 
Sumi-chan lấy chìa khóa Janus từ cổ áo ra.
<Uio> “Hãy làm điều đó đi. Nhưng hãy cẩn thận, nếu chúng ta bước vào vòng tròn ma thuật của tháp đồng hồ, chúng ta sẽ bất tỉnh ngay lập tức.
<Adelheit> “Điều đó có nghĩa là bạn buộc phải hấp thụ phép thuật của mình phải không? 
<Uio> “Ừ. Trừ khi bạn là phù thủy như Mibu-san và những người khác, nếu không bạn sẽ không thể chịu đựng được.
<Adelheit> “...Tôi hiểu rồi. Xin đừng vào trong.
<Haruka> "Hmm, đi thôi.
Sumi-chan làm động tác nhét chìa khóa vào không trung và một cánh cửa đột nhiên xuất hiện.
Đi qua cánh cửa được mở bằng chìa khóa của Janus và di chuyển giữa các vòng tròn ma thuật.
<Adelheit> "Đây là...
<Louis> "...Nó lớn hơn tôi tưởng phải không?
Heidi và những người bạn của cô mở to mắt trước kích thước của vòng tròn ma thuật, và ngay lập tức tiến lại gần nó, đi vòng quanh và chăm chú nhìn nó.
<Uio> “Bạn nghĩ sao? Bạn có biết nó được tạo ra như thế nào không? 
Moko hỏi Heidi, người đã quay trở lại sau khi đi vòng tròn ma thuật.
<Adelheit> "Nó phức tạp và phức tạp hơn tôi nghĩ nhiều. ...Việc này có thể hơi rắc rối một chút.
<Adelheit> “Tuy nhiên, vòng tròn ma thuật ở ký túc xá phía tây vừa rồi... tôi nghĩ chắc chắn rằng tất cả ma thuật trong thế giới bóng đêm đều được hình thành bởi vòng tròn ma thuật này.
Trong khi trả lời, Heidi chuyển ánh mắt từ vòng tròn ma thuật sang Sumi-chan và Tsubahime-chan.
<Adelheit> “Hai người đang truyền phép thuật của mình vào đây phải không? 
<Tsubahime> “À, đúng rồi. Tôi và Sumi-chan.
<Adelheit> “Các bạn không phải là người viết bài này, phải không? 
<Haruka> “Không, điều đó không đúng. Vòng tròn ma thuật đã ở đó khi tôi đến.
<Adelheit> “Ừ.... Vậy thì, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên biết rằng có một pháp sư ở phía bên kia có thể tạo ra thứ như thế này.''.
<Uio> “Ý bạn là anh ta là một pháp sư có sức mạnh đáng kể phải không?
<Louis> "Tôi nghĩ tốt hơn là nên nghĩ rằng phép thuật và kiến ​​thức thật quá đáng.
<Adelheit> “Louis, chúng ta không thể phá hủy vòng tròn ma thuật này ngay lập tức sao...? 
<Louis> "Tôi không thể biết chi tiết chỉ bằng cách nhìn vào nó, nhưng có rất nhiều thủ thuật đối với vòng tròn ma thuật này. Tôi nghĩ sẽ là một ý kiến ​​hay nếu cứ thoải mái ở đây.
<Uio> “Ví dụ, nó là thứ gì vậy? 
<Louis> “Nói một cách đơn giản, nếu vòng tròn ma thuật bị hư hại, tin tức sẽ ngay lập tức được gửi đi đâu đó.
<Sangen> “Nếu không dễ dàng thì có tệ hơn không? 
<Kotaro> “C-Nó sẽ nổ à? 
<Louis> "...Tôi không biết liệu nó có tự hủy hay không, nhưng tôi không thể nói chắc chắn rằng nó không có chức năng phòng thủ nào đó.
<Uio> ``Tôi không thể xử lý việc đó một cách bất cẩn được. Có lẽ nhà trường vẫn chưa phát hiện ra hành động của chúng ta.
<Sangen> "Sẽ là một tổn thất nếu phá vỡ vòng tròn ma thuật ở đây và tự mình phá hủy lợi thế đó.
<Louis> “Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi muốn làm cho cả trường nghĩ rằng họ chưa biết gì cả và điều tra vòng tròn ma thuật này kỹ hơn một chút.''.
<Yuo> “Nếu dành thời gian, bạn có thể tìm hiểu thêm chi tiết không? 
<Louis> “Vâng, vậy hôm nay bạn có thể bình tĩnh truyền phép thuật của mình vào tôi được không?
<Haruka> “Hả? T-tôi tự hỏi liệu nó có ổn không...
<Tsubahime> "...Ừ...Tôi hiểu logic, nhưng...
Hai mụ phù thủy lưỡng lự và nhìn chúng tôi như thể đang băn khoăn không biết phải làm gì.
<Kotaro> “Tôi tự hỏi liệu mọi người vào ban ngày có ổn không khi bị cướp suốt đêm? 
<Kotaro> “Nếu tôi bị ốm, hoặc nếu tôi không thể phá bỏ bùa chú và ngủ quên luôn thì sao? 
<Haruka> “Đúng vậy. Tôi lo lắng nếu bạn phát hiện ra tôi thực sự đang làm gì...
<Louis> "Không có gì phải lo lắng cả.
<Adelheit> "Tôi chỉ không biết về tình trạng thể chất của mình thôi, nó không gây căng thẳng cho cơ thể tôi...
<Adelheit> "Phép thuật được thực hiện bằng sức mạnh ma thuật, nên nếu không có sức mạnh phép thuật thì bất kỳ phép thuật nào cũng có thể bị phá vỡ.
<Adelheit> "Vậy thì không thể nào phép thuật đó không thể bị phá vỡ. Vào buổi sáng, thế giới ban đêm sẽ trở lại bình thường phải không? 
<Sangen> “À, đúng vậy...
<Adelheit> “Chà, sẽ là một câu chuyện khác nếu có một thiết bị mà sức mạnh phép thuật không bao giờ cạn kiệt.
<Uio> “...! Nếu vậy thì sao? 
Moko hít một hơi thật sâu và chăm chú lắng nghe những lời của Heidi.
<Adelheit> “Hả? 
<Uio> “Có một hòn đá trong ngôi trường này có sức mạnh ma thuật sẽ không cạn kiệt một cách bán vĩnh viễn.
<Sangen> “À! Hòn đá đó...
<Kotaro> "Ồ, giờ nghĩ lại thì, có...
<Adelheit> "Bạn đang nói về Lazrit Brodstone.
<Uio> "Bạn có biết không?
<Adelheit> “Ừ, tất nhiên rồi. Đó là viên đá ma thuật được tạo ra bởi Krall Lazulit phải không? Không có pháp sư nào ngoài kia không biết tên Lazulit hay thành tích của anh ấy cả.
<Sangen> “Tôi thỉnh thoảng đã nghe tên bạn, nhưng anh ấy là người như thế nào? 
<Adelheit> "Klar Lazulit là phù thủy mắt đỏ.
<Sangon> “Mắt đỏ? 
<Adelheit> `` Phù thủy mắt đỏ là phù thủy có sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ trong giới phù thủy. Giống như các định luật vật lý có thể bị bóp méo vậy.
<Adelheit> "Klar Lazulit là một trong những phù thủy mắt đỏ nổi tiếng nhất.
<Uio> "...Tôi nghe nói chỉ có cô ấy mới có thể tạo ra Lazrit Brodstone.
<Adelheit> “Đúng vậy. Cô ấy có thể thao túng thời gian, với khả năng đó. Tôi chưa bao giờ nghe nói có pháp sư nào khác tạo ra thành công nó cả.
<Kotaro> “Vậy nếu cậu có viên đá đó, liệu cậu có thể duy trì phép thuật lâu dài không? 
<Adelheit> "Chắc chắn là có thể. Nhưng nói cụ thể lần này, nó không ở quy mô có thể giải quyết được chỉ bằng một hoặc hai thứ.
<Adelheit> "Nếu muốn bảo tồn toàn bộ thế giới bóng đêm, ít nhất bạn sẽ cần số lượng học sinh bằng số lượng học viên ban đêm.
<Sangen> “Số lượng học sinh trong đêm...
Khi chúng tôi bước vào căn phòng giữa ngày và đêm, số lượng đá chứa trong căn phòng đó là...
<Kotaro> "...Tôi đoán chỉ có thế thôi.
<Uio> “Tôi không đếm, nhưng có lẽ có nhiều học sinh như vậy.
<Adelheit> “? Bạn đang nói về cái gì vậy? 
<Sangen> “Bạn đang nói về cái gì vậy, hòn đá đó? Chúng tôi từng thấy ngôi trường này có nhiều đá như số học sinh vào ban đêm.
<Adelheit> “Cái gì?! 
<Louis> “Đồ ngốc... Điều đó không thể nào là sự thật được...! 
<Adelheit> “Viên đá đó chỉ có thể được tạo ra bởi Krall Lazulit, và lẽ ra cô ấy nên tránh chế tạo Lazulit Brodstone một cách nhẹ nhàng! 
<Adelheit> “Tôi đã nghe điều đó từ bà tôi! Bà tôi là bạn thân của Krall Lazrit nên không có gì phải nghi ngờ về điều đó! 
<Louis> “Anh có chắc đó là Lazrit Brodstone thật không? 
<Sangen> "Ít nhất đó là những gì hiệu trưởng đã nói.
<Uio> "Chúng tôi không có cách nào xác định được thứ gì đó là thật hay giả chỉ bằng cách nhìn vào nó, nhưng chúng tôi cũng không hiểu ý nghĩa của lời nói dối của hiệu trưởng.
<Tsubahime> “Các bạn có thể hiểu được chỉ bằng cách nhìn vào? 
<Adelheit> “...Tôi nghĩ là tôi hiểu. Nếu là thật thì sức mạnh ma thuật của nó hẳn phải phi thường lắm.
<Louis> “Viên đá đó ở đâu? 
<Haruka> “Bây giờ không thể đi được. Đó là một không gian khác mà bạn chỉ có thể bước vào giữa ngày và đêm.
<Louis> “Tôi hiểu rồi... Có phải đó là một loại căn phòng bí mật nào đó cũng có chức năng triệu hồi thế giới bóng đêm không?
<Adelheit> “Vậy ngày mai tôi có thể đến được không? 
 
<Haruka> “Hmm, tôi nghĩ tôi có thể đi được.
<Adelheit> “Vậy ngày mai cậu có thể dẫn tôi đi tham quan một vòng được không? Nếu thực sự có một lượng lớn đá thật như vậy thì chúng ta nên kiểm tra nó ”.
<Uio> “...Vậy thì, hôm nay, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc truyền sức mạnh ma thuật của mình vào như thường lệ.
<Louis> “Xin hãy làm điều đó. Nếu nhà trường cảnh giác với cậu, có lẽ cậu cũng sẽ không thể vào đây được.''.
<Tsubahime> “...Đúng vậy.... Có thực sự nguy hiểm cho học sinh? 
<Adelheit> “Không. Xin hãy tin điều đó.
<Tsubahime> “Vâng, tôi hiểu. Vậy thì, Sumi-chan...
<Haruka> "Đúng vậy, miễn là không có nguy hiểm thì hiện tại chúng ta không thể làm gì được.
<Uio> “Cảm ơn bạn rất nhiều.
Mặc dù do dự nhưng Tsubahime-chan và Sumi-chan vẫn bước vào vòng tròn ma thuật như thường lệ.
<Louis> “Bắt đầu từ ngày mai, chúng tôi sẽ điều tra chi tiết cơ chế của vòng tròn ma thuật.
<Sangen> “Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giao việc đó cho cậu. Hỏi.
Còn chúng tôi, điều tốt nhất có thể làm là giả vờ bình tĩnh để nhà trường không nghi ngờ...
<Sangon> (. Thành thật mà nói, đó là một nỗi đau...).
Đặc biệt, tôi cảm thấy mình sẽ khó chịu nếu gặp mặt trực tiếp Suwa.
Chúng ta hãy giữ im lặng trong lớp học hoặc chi nhánh để chúng ta không gặp nhau quá thường xuyên.
<Adelheit> "...Đầu tôi đau quá.
Ngày hôm sau.
Mắt tôi mỏi nhừ vì phải giả vờ nhốt mình trong phòng cả buổi sáng và tiếp tục điều tra vòng tròn ma thuật.
<Louis> "Nó phức tạp hơn tôi tưởng... Bạn vẽ nó mất bao nhiêu ngày?
<Adelheit> “Louis, đây là đâu? Tôi tự hỏi liệu những mẫu và chữ cái này có liên quan đến một loại chu kỳ nào đó không? 
<Louis> "...Có vẻ như vậy.
Hình mẫu mà Adelheit chỉ ra là một dấu hiệu kiểm soát dòng thời gian.
Những chữ xung quanh đó là...
<Louis> “Đã đến lúc...hay đã đến lúc rồi? Có vẻ như nó không phải là một vấn đề ngắn hạn và nó sẽ có hiệu lực ngay khi màn đêm buông xuống.''.
<Adelheit> “Đúng vậy. Đã lâu hơn rồi, vài năm rồi... không, hơn thế.
Khi tôi đang nói chuyện, tôi nghe thấy tiếng cửa và quay về phía đó.
Một trong những phù thủy, Haruka Murakumo, đang lén nhìn ra từ cánh cửa phía sau.
<Haruka> "Này, trời gần tối rồi.
<Adelheit> “Ơ!? Đã!? 
<Louis> “Bạn đã ở đây được nửa ngày? Mắt tôi mỏi quá...
<Adelheit> “Đi thôi. Tôi phải kiểm tra hòn đá.
<Louis> “...ja.
Đi theo Sumi-chan, người đã gọi tôi đến phòng chi nhánh với chìa khóa Janus, tôi bước vào phòng cô ấy.
Heidi và Louis đã đợi sẵn trong phòng.
Trong phòng chi nhánh, Omaruta và Murakumo đang ở nhà, vì sẽ không tự nhiên nếu không có ai ở đó trong thời gian dài.
<Haruka> “Chà, đây là viên đá mà hiệu trưởng đã giao phó cho tôi.
Tôi lấy viên đá còn sót lại phòng trường hợp tình trạng của tôi lại xấu đi và đưa cho Heidi và những người khác xem.
<Adelheit> "Đây chắc chắn là sự thật...
<Louis> “Không còn nghi ngờ gì nữa.
Heidi và những người bạn của cô ấy nhìn viên đá được Sumi-chan đưa cho họ và tuyên bố điều này.
<Adelheit> "Nếu thực sự có một lượng lớn như vậy thì sẽ là một vấn đề lớn.
Heidi nhìn chằm chằm vào viên đá Lazulit khi cô ấy nói điều này với chính mình.
<Yuo> “Chuông sắp reo. Murakumo-san, chuẩn bị sẵn sàng nhé.
<Haruka> “Được rồi. Vậy chúng ta đi nhé? 
Sumi lấy chìa khóa và mở cửa trên không.
Cầu thang dẫn xuống tầng hầm mà tôi mới đi xuống một lần trước đây hiện ra ở phía bên kia cánh cửa.
<Haruka> “Nó ở phía sau.
<Adelheit> "Nhanh lên.
Heidi gật đầu và theo Sumi-chan xuống tầng hầm.
Sau đó tôi và quản gia đi theo.
Khi tôi dừng lại trước một cái hố bí ẩn mở ra một nửa, tiếng chuông bắt đầu vang lên báo hiệu màn đêm đã kết thúc.
Khi Sumi-chan sử dụng chìa khóa lần nữa khi chuông đang reo, một lối đi xuất hiện ở cuối lỗ bên.
<Adelheit> “Có phải lối này dẫn đến căn phòng chứa đá Lazurite không? 
<Uio> “Đúng vậy.
<Haruka> "Nó gần đến rồi, nhìn đằng kia...
<Yuo> “Cái gì...!? 
<Sangen> “Cái gì, không...? 
<Haruka> “Ừ!? Chuyện gì đang xảy ra vậy!? 
Tất cả những viên đá lazurite lẽ ra nằm rải rác trên sàn đều đã biến mất.
Không có con đường nào khác sau khi đi xuống cầu thang, nên không thể nào tôi lại đi nhầm chỗ được.
Tôi nhận ra những bậc thang đó và không gian này, và tôi chắc chắn rằng đây chính là nơi mà hiệu trưởng đã đưa tôi đến ngày hôm nọ...
<Adelheit> “Ở đây có đá không? 
<Tsubahime> “À, à. 
<Louis> "...Thực ra, nếu chỉ tính riêng khu vực này thì chắc chắn sẽ đủ cho số lượng học sinh trong đêm...
Nhưng bây giờ, không còn một viên sỏi nào nữa.
Căn phòng hoàn toàn trống rỗng.
<Uio> "Cái quái gì thế...ý anh là sao...
<Haruka> “Đắm chìm trong suy nghĩ ở đây không phải là một ý tưởng tồi sao? Tôi thậm chí không biết căn phòng này sẽ đóng cửa trong bao lâu. 
<Sangen> "Đúng vậy, bây giờ hãy rời đi.
Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trốn thoát khỏi khoảng cách giữa ngày và đêm.
Tôi muốn thảo luận nhanh, nhưng để không gây nghi ngờ, tôi quyết định quay trở lại ký túc xá và tiếp tục công việc thường ngày trước khi gặp lại nhau.
Lần này, Omaru và Murakumo tham gia cùng chúng tôi và tập trung tại phòng khách của ký túc xá phía Đông.
<Sangen> “Vậy là xong rồi. Tại sao những viên đá bị thiếu? Họ có phát hiện ra chuyển động của chúng tôi và đưa chúng tôi ra ngoài không? 
<Uio> “Không, tôi không nghĩ vậy.... Nếu đúng như vậy, họ nên cố gắng ngăn chặn bất kỳ ai đến gần vòng tròn ma thuật...
<Adelheit> “Tôi nghĩ vậy. Chúng tôi đã ở bên vòng tròn ma thuật cả ngày hôm nay để điều tra nó.
<Sangen> "Tôi hiểu rồi, nếu hành động của chúng tôi bị phát hiện, bạn có định làm gì không?
<Uio> “Nói cách khác, có lẽ trường học đã lấy viên đá đó vì nó cần nó...
<Shizharu> “Cần thiết để làm gì? 
Cần thiết có nghĩa là sử dụng số lượng lớn đá đó cho một việc gì đó.
Bạn sẽ sử dụng nó để làm gì?
Làm cho sự kỳ diệu của thế giới bóng đêm không thể bị phá vỡ?
Để tăng cường vòng tròn ma thuật?
Bạn có muốn tạo ra một số lượng lớn homunculi không?
<Sangen> "Ừ...là để ngăn chặn phép thuật của thế giới bóng đêm bị phá vỡ...
<Uio> “Tôi cũng nghĩ vậy.
<Sangen> “Tôi tự hỏi... cường hóa vòng tròn ma thuật hay gì đó là gì? 
<Tsubahime> “Không phải có quá nhiều đá cho việc đó sao? 
<Adelheit> “Hơn nữa, nếu vòng tròn ma thuật có liên quan gì đến nó, tôi không nghĩ sẽ có gì lạ nếu chúng ta gặp phải nó khi chúng ta ở đó cả ngày.
<Sangen> “Ồ, tôi hiểu rồi. Điều đó cũng đúng.
<Shizharu> “Vậy tại sao cậu lại mang theo hòn đá? 
<Uio> "Đây không phải là để ngăn chặn phép thuật của thế giới bóng đêm bị phá vỡ sao?
<Sangen> “Hmm, cậu định tạo ra một số lượng lớn homunculi à? 
<Uio> “Để làm gì? 
<Louis> "Để chắc chắn, không thể trông cậy vào homunculus để đưa học sinh vào ban đêm được.
<Kotaro> “À, tôi hiểu rồi.
<Louis> "Đúng vậy, homunculi vốn là những sinh vật vô hồn, nên có vẻ như chúng không thể đặt linh hồn của mình làm vật chứa.
<Shizharu> "Đó là lý do tại sao anh lại dùng học sinh ban ngày làm yorishiro.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi.... Vậy đá dùng để làm gì? 
<Uio> "Đây không phải là để ngăn chặn phép thuật của thế giới bóng đêm bị phá vỡ sao?
<Uio> "Sử dụng Lazulit Brodstone, thứ tạo ra sức mạnh ma thuật vô hạn, phép thuật của thế giới bóng đêm sẽ tiếp tục tồn tại mãi mãi...
<Uio> ``Vậy thì, ngay cả vào buổi sáng, phép thuật sẽ không bị phá vỡ. Ngay cả vào ban ngày, các học sinh từ ban đêm sẽ xuất hiện như cũ.
<Uio> “Nói cách khác, những học sinh đã chết 20 năm trước sẽ được hồi sinh ở thời hiện tại bằng cách sử dụng cơ thể của những học sinh từ Ký túc xá phía Tây.
<Kotaro> "Học sinh ở ký túc xá phía tây...
<Tsubahime> “Đó có phải là mục tiêu mà trường hướng tới không...! 
Cảnh tượng tôi nhìn thấy trong phòng Suwa hiện lên trong tâm trí tôi.
Đó là cách mà học sinh ban đêm được hồi sinh, và rồi...học sinh ban ngày không còn tồn tại...
<Louis> “Đó thực sự là một sự hy sinh.
<Haruka> "Thật vô lý, đó là...
<Adelheit> “Ừ. Nhưng những điều đó đều có thể xảy ra với Lazrit Brodstone...
<Shizharu> “Khi nào bạn định làm điều đó? Việc anh mang hòn đá ra có nghĩa là cuộc hành quyết đã gần kề.
<Sangon> “Đừng như vậy. ...Này, không phải hiệu trưởng đã nói gì đó vào hôm nọ sao? 
<Kotaro> “À, ừ, ngày mà phép thuật của cậu sẽ trở nên mạnh mẽ hơn hay gì đó? 
<Uio> “...Hôm nay là ngày nhật thực.
<Cả hai> ``Thật ra, trong một thời gian ngắn nữa, một thứ gọi là ``Ngày Nhật thực'' sẽ đến.''.
<Cả hai> "Ngày đó vài năm mới đến một lần, nhưng sức mạnh của ma thuật và pháp cụ trở nên vô cùng mạnh mẽ.
<Yuo> “Tôi đã hỏi Rito-san cách đây ít lâu, nhưng có vẻ như khoảng thời gian của những ngày nhật thực có thể được xác định bằng các công cụ quan sát chuyên dụng.
<Haruka> “Công cụ quan sát chuyên dụng? Vì vậy, bạn không thể kiểm tra nó ở đây? 
<Uio> "Đúng vậy, hiện tại chúng tôi không có cách nào biết được.
<Shizharu> "Nhưng tôi đã bảo cậu hãy cẩn thận vì phong ấn trên thánh tích sẽ yếu đi, vì vậy tôi đoán cậu không thể rời Tokusa mà không biết về nó. 
<Uio> "Nếu nhà trường không phát hiện ra hành động của chúng ta, tôi nghĩ hiệu trưởng sẽ sớm thông báo cho chúng ta...
<Adelheit> "Không cần đâu. Đã bốn ngày kể từ bây giờ. Không có nghi ngờ gì về điều đó.
Heidi nói với giọng tự tin trong khi chúng tôi đang gây ồn ào.
 Làm sao bạn biết được? 
<Sangen> “Bạn có công cụ chuyên dụng đó không? 
 Sau khi điều tra vòng tròn ma thuật đó cả ngày hôm nay, tôi đã phát hiện ra rất nhiều thứ.
<Uio> "...Xin hãy kể chi tiết cho tôi.
Heidi gật đầu và bắt đầu nói trong khi đứng thẳng người lên.
<Adelheit> "Trước hết, vòng tròn ma thuật đó không được viết trên sàn, nó được đào sâu vào trong nên không thể xóa dễ dàng được.
<Adelheit> “Hơn nữa, còn có một hệ thống báo động sẽ cảnh báo bạn ngay lập tức nếu có vấn đề gì xảy ra với vòng tròn ma thuật.
<Sangon> "Tôi đoán là...
<Kotaro> “Có lẽ tin tức này nên đến tai hiệu trưởng? 
<Uio> “Có lẽ vậy.
<Adelheit> "Và nếu bạn không có đủ sức mạnh phép thuật ngay cả sau thời gian đã định, nó sẽ được coi là bất thường.
<Tsubahime> “Vậy nếu cậu không tiếp tục truyền sức mạnh ma thuật của mình vào, nó sẽ sớm bị phát hiện thôi...
<Adelheit> "Chính là thế đấy.
<Uio> “Gì nữa? 
<Adelheit> "Hiện tại, nếu bạn bước vào vòng tròn ma thuật, sức mạnh phép thuật của bạn sẽ bị hấp thụ, nhưng vấn đề là có thứ gì đó giống như chương trình phòng thủ trong trường hợp có vấn đề xảy ra với vòng tròn ma thuật...
<Adelheit> "Vòng tròn ma thuật tự mở rộng để tìm kiếm sức mạnh ma thuật.
<Sangen> “H-mở rộng? Không có sự cho phép? 
<Adelheit> “Ừ. Ngay cả khi bạn làm hỏng một phần của vòng tròn ma thuật, nó sẽ tự động bổ sung sức mạnh ma thuật và tự sửa chữa.''.
<Uio> “Ngay cả khi bạn không truyền sức mạnh ma thuật vào nó, nó sẽ tự lan rộng ra và hấp thụ sức mạnh ma thuật từ người bước vào vòng tròn ma thuật?
<Shizharu> “Nếu chuyện đó xảy ra, không biết bao nhiêu người sẽ ngã xuống!? 
<Haruka> “Tôi đoán thật tốt khi hôm qua cậu đã đổ phép thuật của mình vào nó...
<Adelheit> “Và bây giờ đến phần quan trọng. Chương trình phòng thủ đó đã được ấn định dừng lại sau khi thế giới được triệu tập vào ban đêm ba ngày sau đó.
<Uio> “Dừng lại...? 
<Adelheit> ``Sau khi chương trình phòng thủ bị dừng lại, một công thức ma thuật khác sẽ bắt đầu hoạt động. Bốn ngày nữa, vào đúng 0 giờ, một phép thuật mới chưa từng có trước đây sẽ được kích hoạt.''.
<Uio> “...Hôm đó có phải là ngày nhật thực không?
<Sangen> "Có phải phép thuật mới là cho học sinh nghỉ học vào ban đêm không?
<Adelheit> "Có lẽ, nhưng tôi nghĩ nó sẽ giống như cấy một viên đá lazurite vào mỗi học sinh vào ban đêm, viết một công thức ma thuật vào đá và khiến nó hoạt động mãi mãi...
<Uio> "Tôi đoán mục đích của trường là sử dụng Lazurite Brodstone để đưa các học sinh của bóng đêm trở lại hiện tại mà không cần quay lại trạng thái ban đầu vào buổi sáng.
<Tsubahime> “Không đúng đâu...! 
<Adelheit> “Đúng, điều đó không được phép. Để làm được điều đó, những sinh viên của Ký túc xá phía Tây, những người không biết gì về nó, đã phải hy sinh bản thân mình...
<Kotaro> “...Ừ, đúng rồi...
<Sangon> “...
<Shizharu> “...Chà. Nhưng học sinh buổi tối chắc chắn không biết gì đâu...
<Tsubahime> "Tôi đoán là...
Nhà tắm, địa điểm bắn súng, hina-san và Kasuga.
Có lẽ họ không hề biết rằng họ đã đến thế giới này như thế.
Ngăn cản nhà trường làm điều đó có nghĩa là tiêu diệt những cô gái đó...
<Hai người> “Hừm, rurulu~.
<1> “Chậc? 
<Cả hai> "Ừ, có chuyện gì thế, Ninomae-kun?
<1> “Hả? 
<Cả hai> “Đúng vậy! Đây là thẻ để niêm phong đồ đạc. Đó là thứ mà các đặc vụ luôn sử dụng! 
<Cả hai> ``Kể từ bây giờ, chúng tôi sẽ dán thẻ niêm phong này lên tất cả đồ đạc để lại. Chỉ là biện pháp tạm thời nhưng sẽ giữ đồ đạc an toàn trong 3-4 ngày! 
<1> 「ぢぃ」.
<Cả hai> “Hahaha, vâng, khó quá! 
<Cả hai> ``Sẽ là quá đáng khi lãng phí hóa đơn như thế này, nhưng nếu cậu gây náo loạn vào một ngày nhật thực quan trọng thì chúng ta cũng sẽ gặp rắc rối.''.
<1> "Chi.
<Hai người> “Hừm! Hôm nay tôi phải làm thêm giờ tới nửa đêm! Hahahahahaha...
<Uio> "...Tôi chắc là nó đau lắm.
Trong lúc chúng tôi đang lưỡng lự thì Moko là người lên tiếng trước.
<Uio> “Quả nhiên, phương pháp của trường đã sai. Tôi nghĩ chúng ta phải dừng nó lại.
<Sangon> “...Đúng vậy.
Tôi biết điều đó.
Tuy nhiên, chỉ là chúng tôi khó có thể thừa nhận điều đó vì chúng tôi đã trở nên thân thiết với những học sinh trong đêm...
<Tsubahime> “Ừ.... Bây giờ tôi đã biết sự thật, tôi không thể để bạn một mình được.
<Kotaro> "...Nếu chúng ta không ngăn chặn...những học sinh ban ngày được cho là còn sống sẽ biến mất...
<Shizharu> “Chậc...! Ngôi trường này đang làm rất nhiều điều...! 
Đúng như dự đoán, Heidi nói với giọng khiêm tốn với Otsuya, người đang có vẻ mặt buồn bã và Murakumo, người không thể che giấu sự tức giận của mình.
<Adelheit> “Tôi hiểu cảm giác của bạn. Tuy nhiên, tôi không thể bỏ qua kế hoạch này được...
<Sangen> “À, tôi biết. Dù bạn nhìn nó như thế nào thì nó cũng sai ”.
Khi tôi nói vậy, cái bô vẫn đang chìm xuống nhưng họ nhìn Heidi và gật đầu.
<Uio> “...Dừng lại đi. Ngay cả đối với một sinh viên bóng đêm, tôi không nghĩ anh ta có ý định hồi sinh theo cách này.
<Haruka> "Đúng vậy, một kế hoạch đòi hỏi phải hy sinh người khác thật kỳ lạ.
<Sangen> “...Sshi, làm thôi! 
<Louis> “Trong trường hợp đó, chúng ta cần nghĩ ra biện pháp cụ thể.
Louis, người đang im lặng lắng nghe, mở miệng.
Đáp lại điều này, Moko cũng tỏ ra bình tĩnh hơn bao giờ hết.
<Uio> “Đúng vậy. Làm sao tôi có thể ngăn chặn vòng tròn ma thuật đó?
<Louis> "Trước hết, không nên gây rối với vòng tròn ma thuật vào thời điểm này khi chương trình phòng thủ đang chạy.
<Louis> “Có lẽ, vòng tròn ma thuật bị hư hại sẽ nhanh chóng mở rộng phạm vi hấp thụ ma lực và tự sửa chữa.
<Ao> ​​​​“Nếu bạn cố gắng tiêu diệt nó, bạn sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiêu diệt nó trong khoảng thời gian ngắn để chương trình phòng thủ của nó dừng lại và phép thuật kích hoạt vào lúc 0 giờ.
<Kotaro> “Nhưng nếu cậu nói cậu sẽ phá hủy nó thì cậu sẽ phá hủy nó như thế nào? 
<Shizharu> “À, ngay cả khi chương trình phòng thủ bị dừng lại, một người bình thường vẫn sẽ ngất xỉu chỉ bằng cách đặt tay vào vòng tròn ma thuật, phải không? 
<Louis> "Tôi nghĩ an toàn nhất là vẽ một vòng tròn ma thuật để hủy diệt từ bên ngoài vòng tròn ma thuật.
<Uio> “Có ai có thể viết được điều đó không? 
<Adelheit> ``Chỉ cần bạn vẽ đúng theo bản vẽ thì ai vẽ không quan trọng. Tuy nhiên... vòng tròn ma thuật hủy diệt đó sẽ giống như đảo ngược sức mạnh kích hoạt ma thuật lúc 0 giờ.''.
<Adelheit> "Không phải là bạn có thể phá hủy nó ngay lập tức nếu bạn viết nó, và bạn phải ở đó và xem nó cho đến nửa đêm.
<Louis> “Và nếu chúng ta thất bại, tất nhiên chúng ta sẽ không thể ngăn được phép thuật kích hoạt. Đó chắc chắn là một phương pháp mạo hiểm.
<Sangen> "Hmm, nhưng nếu bạn có thể ngăn chặn nó mà không đi vào vòng tròn ma thuật thì nó sẽ an toàn...
<Yuo> “Nói cách khác, nếu bạn muốn phá hủy vòng tròn ma thuật, từ lúc thế giới bóng đêm được triệu tập cho đến khi phép thuật được kích hoạt lúc 0:00, hãy viết một vòng tròn ma thuật hủy diệt xung quanh vòng tròn ma thuật hiện tại.
<Uio> “Hơn nữa, chúng ta phải bảo vệ vòng tròn ma thuật khỏi trường học cho đến nửa đêm khi nó được kích hoạt.
<Ao> ​​​​“Bạn chỉ có một cơ hội, và nếu bạn thất bại, sẽ không thể ngăn được phép thuật chiếm đoạt được kích hoạt...
<Adelheit> "Ừ, tôi đoán vậy.
<Sanyan> “Không có cách nào dễ dàng hơn sao? 
<Adelheit> “Tôi đã cố gắng hết sức để giải mã thứ này và tìm ra chiến lược! 

Có vẻ như không có lựa chọn nào ít rủi ro hơn.

<Adelheit> "Vòng tròn ma thuật đó đáng sợ hơn bạn nghĩ rất nhiều. Hãy nhớ nó! 
Tôi tự hỏi liệu sự tức giận này có đúng không?
Khi tôi đang xin lỗi và nói rằng tôi đã hiểu thì Moko từ bên cạnh xen vào.
<Yuo> “Không phải cách dễ nhất là bằng cách nào đó không để học sinh quay trở lại ký túc xá vào ban ngày vào ngày nhật thực quan trọng và để họ ở lại cho đến khi màn đêm buông xuống sao? 
<Adelheit> “...Ừ? 
Heidi tức giận nhìn Moko và mở to mắt.
<Aura> "Nếu cơ thể bị chiếm đoạt không quay trở lại, bất kể phép thuật nào được kích hoạt, nó có thể sẽ kết thúc trong thất bại.
<Adelheit> “Đúng vậy, nhưng... sao bạn có thể không về nhà được? 
<Shizharu> "Nội quy của trường là bạn phải về nhà sau giờ học...
<Tsubahime> "Hmm, thật khó trừ khi có lý do để vi phạm nội quy trường học.
 
<Kotaro> “Sự kiện này giống như lễ hội trường học vậy? 
<Adelheit> “Vậy, chẳng phải nhà trường sẽ phát hiện ra hành động của chúng ta sao? 
<Sangen> “Họ có thể sẽ phát hiện ra rằng bạn đang làm gì đó, nhưng tôi đoán bạn không thể vượt qua bằng cách nhầm lẫn số lượng người. 
<Louis> "...Chắc chắn, nếu chúng ta có thể khiến học sinh ở lại, điều đó còn đáng tin cậy hơn việc phá hủy vòng tròn ma thuật.
<Adelheit> “Ừ.... Tôi không nghĩ có ai trong trường sẽ đến trong khi tôi đang đứng canh gác trước vòng tròn ma thuật...
<Tsubahime> "Nhà trường có lẽ quan tâm nhất đến việc liệu vòng tròn ma thuật có hoạt động bình thường hay không, nên tôi không thể tưởng tượng được là họ sẽ không bao giờ đến xem nó.
<Uio> “Tuy nhiên, ý bạn nói sự kiện là gì? 
<Shizharu> “Nếu muốn học sinh ở lại, bạn phải làm gì đó.
<Haruka> “Dù sao thì hãy làm nó một cách hào nhoáng nhé! Chúng ta có nên bắn pháo hoa không? 
<Kotaro> “À, vì lễ hội pháo hoa là một sự kiện được tổ chức vào ban đêm nên đó có thể là một lý do chính đáng.
<Shizharu> “Chúng ta lấy pháo hoa từ đâu vậy? 
<Sangen> “Chúng ta không thể làm gì với hai mụ phù thủy sao? 
<Tsubahime> “Bạn nghĩ sao? Tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như vậy.
<Haruka> “Nó có phát ra ánh sáng giống pháo hoa không? Tôi tự hỏi liệu tôi có thể làm được điều đó trong một thời gian không.
<Adelheit> “...Không phải là không thể tạo ra một loại thuốc phát sáng khi phản ứng với năng lượng ma thuật, phải không? 
<Haruka> “Vậy thì ổn thôi! Tôi sẽ nhờ Heidi-chan làm nó, tôi và Hime-chan sẽ phóng nó! 
Cô ấy đỏ mặt một lúc, có lẽ vì đột nhiên được gọi Heidi-chan một cách thân thiện, nhưng cô ấy không nói gì cả.
<Tsubahime> “Đúng, tôi nghĩ chúng ta có thể làm được điều đó.
<Kotaro> “Vậy thì sao chúng ta không đi loanh quanh nói với mọi người rằng sắp có bắn pháo hoa và thuyết phục họ ở lại? 
<Shizharu> "Trước đó, dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa, điều đó sẽ không thể thực hiện được nếu không có sự hợp tác của đạo đức công cộng.
<Tsubahime> “Hãy nói chuyện với chủ tịch ủy ban kỷ luật. Nếu bạn kể cho cô ấy nghe hoàn cảnh ở một mức độ nào đó, cô ấy sẽ hợp tác.
<Adelheit> “Bạn ổn chứ? Anh ấy khá nghiêm khắc về kỷ luật ở trường, nhưng tôi tự hỏi liệu anh ấy có đứng về phía tôi không? 
<Tsubahime> “Tôi nghĩ không sao đâu. Shogoin-senpai là một người có ý thức mạnh mẽ về công lý, không đời nào anh ấy lại cho phép kế hoạch hy sinh một học sinh được.
<Uio> "Để an toàn, hãy để Mibu-san đi cùng chúng tôi và nói chuyện với Shogoin-senpai.
<Haruka> “Tôi hiểu rồi, Hime-chan sẽ biết nếu tôi giả vờ hợp tác và báo cho nhà trường biết.
<Louis> “Tôi hiểu rồi... Nếu đúng như vậy, tôi muốn kể cho bạn mọi chuyện và xem liệu có ổn không trước khi chúng ta nói chuyện.''.
<Kotaro> “À, chúng ta cũng cần phải dừng việc đó lại. Buổi phát sóng về quê hương sẽ tệ lắm phải không? 
<Sangen> “Đúng rồi, ngày đó chúng ta hãy chia ra và chiếm phòng phát sóng nhé.
<Shizharu> "Vậy tôi sẽ yêu cầu học sinh ở lại...nhưng nếu điều đó xảy ra, nhà trường sẽ không để ý đâu.
<Adelheit> “Tôi đoán vậy. Nếu bạn không quay lại, kích hoạt phép thuật cũng chẳng ích gì.''.
<Tsubahime> "...Nếu điều đó xảy ra, có nguy cơ nhà trường sẽ áp dụng một số biện pháp mạnh mẽ.
<Sangen> "Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta sẽ phải làm gì đó để ngăn chặn nó.
<Haruka> “Những học sinh còn lại không ngạc nhiên sao? Có ổn không khi hoảng sợ? 
<Sangen> "Cứ coi như đó là một kế hoạch sự kiện hay gì đó đi.
<Kotaro> “Cậu định gọi nó là một vở kịch hay gì đó à? 
<Shizharu> "...Mạnh mẽ quá, nhưng đó là lựa chọn duy nhất.
Có rất nhiều sự hỗn loạn vô nghĩa xảy ra vì đồ đạc bị bỏ lại, nên tôi cảm thấy có khả năng họ sẽ bị lừa.
Tôi không biết điều gì làm tôi hạnh phúc.
<Uio> “Được rồi, để tôi tóm tắt lại. Ba ngày nữa sẽ có bắn pháo hoa nên tôi yêu cầu học sinh ở lại sau giờ học.
<Uio> "Về nguyên liệu làm pháo hoa, tôi sẽ nhờ ông Adelheit chế tạo một loại thuốc có thể phản ứng với ma thuật và phát sáng.
<Adelheit> "Tôi hiểu.
<Uio> "Trong trường hợp đó, để có được sự hợp tác của ban kỷ luật, ngày mai tôi sẽ đến chỗ của Shogoin-senpai với Mibu-san.
<Tsubahime> "Ừ, tùy vào thái độ của cậu lúc đó, tôi sẽ kể cho cậu nghe một số tình huống.
<Uio> “Và vào ngày đó, chúng tôi cũng sẽ chiếm giữ phòng phát sóng và ngăn không cho phát sóng chương trình phát sóng trở lại.
<Yuo> ``Nếu có sự cố xảy ra, chúng tôi sẽ coi đó là một phần của kế hoạch sự kiện. ...Đại khái là thế.
<Louis> “Tôi hiểu. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc giao việc phổ biến sự kiện này cho học sinh cho bạn, vì vậy tôi yêu cầu bạn.
<Sangen> “À, tôi nghĩ hiệu ứng sẽ lan rộng nhanh chóng vì chúng ta có được người hoàn hảo.
<Kotaro> “Là anh Kurotani.
<Uio> "Vậy tôi sẽ để việc đó cho Kuga-kun và những người khác.
<Tsubahime> "Chúng tôi đến từ ủy ban kỷ luật.
<Uio> "Ừ, cuộc trò chuyện sẽ phức tạp lắm đây, nên em sẽ bảo Shogoin-senpai qua đây.
<Sangen> “Được rồi, vậy đó.
Bây giờ chúng tôi đã đạt được thỏa thuận, chúng tôi quyết định giải tán vào ngày hôm nay...
Ngày hôm sau, khi tôi đến lớp thì Kurotani và Yoshida đã đến nên tôi nói chuyện với họ ngay.
<Sangen> “Này, Kurotani! Yoshida! 
<Shinya> “Này, Kuga! Có chuyện gì thế? Chẳng phải căng thẳng rất cao sao? 
<Sangen> “Cái gì, bạn vẫn chưa nghe thấy à? 
<Maya> “Hả? Cái gì cái gì? Có chuyện gì đã xảy ra à? 
<Sangon> “Nó không xảy ra, nó tồn tại. Này, cái bô? 
<Kotaro> "Ừ, có vẻ như sẽ có một sự kiện sau giờ học vào ngày mốt.
<Soara> “Ừ, ở trường!? 
<Shinya> “Sau giờ học, ý bạn là ở ký túc xá? 
<Sangen> “Không, điều đó có nghĩa là bạn không cần phải về nhà.
<Shinya> “Không thể nào! Nghiêm túc!? 
<Soara> “Chà, thật sao!? Có ổn không nếu tôi ở lại? 
Đúng như tôi dự đoán, hai người họ cắn răng với đôi mắt sáng ngời.
<Kotaro> “Có vẻ ổn đấy.
<Shinya> “Chà, thật tuyệt vời!! Đây là lần đầu tiên tôi làm điều đó!! 
<Soara> “Chúng ta có gì đây? Tôi đang mong chờ nó.
<Shinya> “À, tôi phải cho những cô gái khác biết! 
<Sangen> "Cho họ biết thì cũng được thôi, nhưng có vẻ như đây là một sự kiện bí mật nên hãy đảm bảo rằng giáo viên không phát hiện ra.
<Shinya> “Được rồi, được rồi, để đó cho tôi! Này này, bạn có nghe thấy không? 
<Soara> “Đ-đợi đã, Maya-chan! 

Với tốc độ này, nó sẽ nhanh chóng lan rộng khắp trường.
<Sangen> "Mọi chuyện đang diễn ra theo đúng kế hoạch.
<Kotaro> “Nhưng tôi rất hạnh phúc. Pháo hoa, chúng ta phải làm đúng.
<Sangon> "...Đúng vậy.
Điều gì sẽ xảy ra nếu pháo hoa không bắn như dự định...
Tất cả học sinh ở ký túc xá phía Tây sẽ biến mất...
Theo kế hoạch, Mibu-san và tôi gọi Shogoin-senpai đến văn phòng chi nhánh của chúng tôi trong giờ nghỉ trưa, yêu cầu anh ấy thảo luận một chuyện quan trọng.
<Hyaka> “Xin lỗi đã làm phiền bạn~.
Shogoin-senpai bước vào văn phòng chi nhánh trong khi cúi đầu lịch sự.
<Uio> "Tôi xin lỗi vì đã gọi bạn ra ngoài.
<Hyakka> “Không sao đâu, không sao đâu! Sự tư vấn từ sinh viên luôn được chào đón.
<Tsubahime> “Cảm ơn. Vậy thì...
Mibu-san nhìn tôi.
Mibu-san đang tập trung vào việc xác nhận suy nghĩ bên trong của Shogoin-senpai, nên tôi sẽ dẫn dắt cuộc trò chuyện.
<Uio> (. Lúc đầu, tôi thực sự không thể nói về những chi tiết cốt lõi...).
Trong trường hợp khó xảy ra là Shogoin-senpai quyết định ưu tiên lòng trung thành của mình với trường học, nhà trường sẽ phát hiện ra việc anh ấy đang làm.
Nếu không nói chuyện cẩn thận...
<Uio> "Thật ra, chị gái của Murakumo-kun muốn gặp Shogoin-senpai.
<Hyaka> “Chị gái của Muragumo...? Ồ, vật tế thần? 
<Uio> “Đúng vậy, Shogoin-senpai cũng biết về vật tế thần. Vậy còn căn phòng đá ma thuật thì sao? 
<Hyakka> “Tất nhiên rồi! Tôi đã nghe nó từ hiệu trưởng của trường! 
<Uio> “Đó là tất cả những gì cậu nghe được từ hiệu trưởng à? 
<Hyakka> “? Ừm, vâng.
<Uio> “Vậy còn câu chuyện về những học sinh của thế giới bóng đêm đến từ thế giới khác thì sao? 
<Hyaka> “Tôi cũng nghe thấy điều đó đầu tiên.
<Uio> “Gì nữa? 
<Hyakka> “??? Vâng.
Tôi liếc nhìn Mibu-san từ bên cạnh.
Mibu-san lắc nhẹ đầu, cho tôi biết rằng hiện tại anh ấy dường như không cảm thấy khó chịu gì.
<Uio> (. Có vẻ như Shogoin-senpai thậm chí còn không biết trường học đang làm gì...).
Những câu chuyện hời hợt chúng tôi được thầy hiệu trưởng kể.
Shogoin-senpai có vẻ cũng đã được dạy điều này như sự thật.
<Hyaka> “Vậy em gái của Murakumo cần gì ở Momo? 
<Uio> “...Tôi xin lỗi. Tôi phải nói với bạn một điều rất đáng sợ.
<Hyakka> “Hả? Đáng sợ? 
<Uio> “Đây là sự thật về những học sinh trong đêm.
<Hyakka> “Sự thật? Ừm, chuyện gì đã xảy ra với học sinh tối hôm đó? 
Shogoin-senpai, người có khuôn mặt sợ hãi khi nghe thấy điều đó thật đáng sợ, ngay lập tức chuyển sang vẻ mặt nghiêm túc và lo lắng.
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì điều này có vẻ ổn.
Người này thực sự quan tâm đến sự an toàn của học sinh hơn tất cả.
Mibu-san, người ngồi cạnh tôi, có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút và thở dài.
Hãy quyết định và mở miệng.
<Uio> "Thật ra, họ...
Tôi nói với họ rằng có lẽ họ là những sinh viên đã không còn sống và đã chết cách đây 20 năm.
Khi quan sát, mặt Shogoin-senpai trở nên tái nhợt.
Khi tôi nói với cô ấy rằng vì lý do nào đó mà nhà trường đang cố gắng vực dậy họ, cô ấy gần như đã khóc.
<Uio> "...Nói cách khác, có vẻ như họ đang lên kế hoạch hồi sinh các học sinh của Ký túc xá phía Tây bằng cách đưa họ vào trạng thái bị ma nhập.
<Hyakka> “Ơ, ừ...eeee!? Bởi vì, vậy còn những đứa trẻ ban ngày ở ký túc xá phía Tây thì sao? 
<Uio> “Tất nhiên, vì cơ thể của cậu sẽ được dùng làm vật thay thế nên nó sẽ không tồn tại nữa.
<Hyakka> “Vậy sao!? Ôi, bạn dễ thương quá!? 
Sau khi phát ra một giọng giống như tiếng hét, tôi hạ mắt xuống và từ từ nối các từ lại.
<Hyakka> “À, không, tất nhiên là tôi cảm thấy tiếc cho những học sinh ban đêm, nhưng, ừm, điều đó không có nghĩa là bạn sẽ xóa bỏ những học sinh ban ngày...
<Uio> “Tôi không nghĩ điều đó có thể chấp nhận được. Chúng tôi muốn ngăn chặn điều đó.
<Hyaka> “Ồ, đúng rồi! Vâng! Bạn nên dừng việc đó lại!! 
Shogoin-senpai ngước mắt lên và siết chặt nắm tay trước ngực.
Tuy nhiên, giọng cô ấy nhanh chóng bắt đầu run trở lại.
<Hyaka> "Tôi...tôi không biết bạn đã làm một việc kinh khủng như vậy...
<Hyakka> “Nhưng, làm cách nào để ngăn chặn nó? Có cách nào không? 
<Uio> “Chúng ta đã nói về nhiều thứ khác nhau, nhưng tôi nghĩ điều đáng tin cậy nhất nên làm là không để học sinh trở về ký túc xá của mình vào đêm nhật thực.
<Hyakka> “Hmm, tôi hiểu rồi. Nếu Yorishiro không quay lại thì việc kích hoạt phép thuật cũng chẳng ích gì! 
<Uio> “Ừ. Vì vậy, tôi muốn nói với bạn rằng bạn có thể ở lại sau giờ học vì ngày hôm đó sẽ có bắn pháo hoa.
<Hyakka> “Tôi hiểu rồi! 
Một ánh sáng nhẹ trở lại trên vẻ mặt u ám của anh.
Anh ấy nghiêng người về phía trước và gật đầu đáp lại lời giải thích của tôi.
<Uio> ``Đó là lý do tại sao tôi muốn ban kỷ luật hợp tác với tôi. Xin đừng đuổi học sinh về nhà vào ngày hôm đó.
<Hyakka> “Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi! Tất nhiên là tôi sẽ hợp tác!! Momo và những người khác nên để họ ở lại và không cho họ quay lại ký túc xá như thường lệ! 
<Uio> “Đúng vậy. Cảm ơn.
<Tsubahime> “Tốt.... Sẽ dễ dàng hơn rất nhiều nếu đạo đức công cộng đứng về phía chúng ta.
<Hyakka> “Ừ, ừ, hãy cùng nhau ngăn chặn điều khủng khiếp như vậy!! ...Tôi cảm thấy tiếc cho các học sinh vào ban đêm...
Lòng tôi đau thắt khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tiền bối.
Cô ấy đã tương tác với học sinh vào ban đêm trong một khoảng thời gian dài hơn chúng tôi...
<Uio> “Ừ.... Tuy nhiên, tôi không có lựa chọn... Nếu suy đoán của chúng tôi là đúng thì họ không còn sống nữa.
<Hyaka> "Vậy thì, tôi đoán điều đó có nghĩa là bạn lạc lối vì bạn chưa thể đạt được Phật quả.
<Uio> “Tôi đoán bạn có thể nói như vậy.
<Hyakka> “Điều đó cũng không ổn. Vâng, tôi thực sự cần phải dừng nó lại! 
<Tsubahime> “Dừng lại đi. Tôi chắc chắn điều gì đó như thế này sẽ xảy ra...
<Haruka> “Tamaya! 
Haruka reo hò khi xem pháo hoa mà cô ấy bắn ra - một lọ thuốc ma thuật giả vờ như vậy.
<Haruka> “Cậu nghĩ sao, Shi-chan? Trông nó rất giống pháo hoa phải không? 
<Shizharu> "Nhưng nó vẫn hơi méo mó một chút.
<Haruka> “Hãy luyện tập nào! Không sao đâu, tôi đảm bảo sẽ hoàn thành nó một cách hoàn hảo từng ngày! 
<Shizharu> "...Sao cậu lại phấn khích thế...
Ngay khi tôi đang nghĩ rằng anh ấy trông giống một đứa trẻ, ánh mắt của Haruka đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm túc.
<Haruka> "...Bởi vì...
<Haruka> “Ý tôi là, thành công lớn của kế hoạch này đối với chúng ta là giúp những học sinh không biết gì được an toàn khi không biết gì, phải không? 
<Shizharu> "Hm, à... đúng rồi.
<Haruka> “Ngày Nhật thực và phép thuật không liên quan gì đến học sinh. Vừa mới có màn bắn pháo hoa.
<Shizharu> “...
<Haruka> “Pháo hoa đẹp lắm phải không? 

Có vẻ như Haruka đang suy nghĩ rất nghiêm túc về điều đó.
<Haruka> “Đó là lý do tại sao tôi sẽ cố gắng hết sức! Thế đấy! 
<Shizharu> (. ...Nó không liên quan gì đến học sinh, phải không? Đúng rồi...).
Đột nhiên, tôi nhìn xuống vết thương trên tay trái mà tôi đã vô thức chạm vào.
<Shizharu> (. ...Tôi đang nghĩ thế trong trường hợp khẩn cấp...).
Mọi việc dường như đang diễn ra tốt đẹp cho đến nay, vì vậy tôi chắc chắn rằng nó sẽ ổn thôi.
<Shizharu> (. Trong trường hợp xấu nhất, nếu màn bắn pháo hoa có vẻ sắp thất bại, có lẽ mình có thể mượn anh chàng này giúp đỡ.).
Bằng cách nào đó, tôi đã cố gắng giữ học sinh ở lại trường vào ban ngày thay vì gửi chúng về ký túc xá.
Với giọng điệu như vậy, có vẻ như Morphy có khả năng làm được điều gì đó như thế.
<Haruka> “Này, Shi-chan! Bạn có đang xem không? 
<Shizharu> “À, tôi đang xem, tôi đang xem. Nó vẫn có hình bầu dục.
<Haruka> "Ừm, chỉ lâu hơn một chút thôi.
...Nếu có thể, tôi nghĩ tốt nhất nên thành công mà không cần dựa vào Morphy.
Không phải là tôi sợ gọi cho anh ấy hay gì cả.
<Haruka> “Ồ, nhìn này! Không đẹp như bây giờ!? 
<Shizharu> “Ừ, không tệ phải không? 
<Haruka> “Bạn đã làm được rồi! Tôi có thể đi, tôi có thể cố gắng hết sức! 
Tôi hy vọng công sức của Haruka không bị lãng phí...
Thuốc ma thuật phát ra âm thanh bốp và khiến một làn khói bốc lên.
<Adelheit> “...Màu sắc đẹp. Thành công.
Sau đó, trộn thứ này với chất lỏng bạn đã chiết xuất trước đó và thêm sức mạnh ma thuật vào...
<Adelheit> “Ừ. Mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp với tôi.
<Adelheit> "...Ngày mai tôi phải đưa cái này cho mọi người và giải thích cách sử dụng nó...
<Sangen> "Phôi, tôi mệt quá...
Sau khi ăn xong các loại mawashi gốc, khi tôi trở về phòng, bên ngoài trời đã tối.
<Sangen> "Nhưng, à, những tin đồn về sự kiện ngày hôm nay đã lan truyền khá nhiều rồi...
<Sangen> “Hả? 
Tôi nghe thấy tiếng động ở cửa.
Khi đến đó, tôi nhìn thấy thứ gì đó giống như một lá thư được nhét dưới cửa.
<Sangen> “Cái gì...? Từ Heidi?
Chữ ký của Adelheit trên phong bì.
Khi tôi mở ra, bên trong có một mảnh giấy nhắn.
<Sangen> "Ừm, 'Sáng mai lúc 7 giờ sáng, tôi có chuyện muốn bàn với bạn, vậy nên hãy tập trung ở lối đi thoáng mát'? 
Sáng sớm thế này...
Chà, tôi đoán họ không muốn học sinh khác nhìn thấy nó.
<Sangon> (. Hơn nữa, kể từ khi bạn triệu tập anh ấy ở trường, anh ấy có phát hiện ra nó ở nơi nào khác không? ).
Nếu vậy, có thể có một số tiến bộ.
Tôi quyết định chui vào chăn sớm để không bị ngủ quên.
<Kotaro> “À, Mitchi. Chào buổi sáng.
<Sangon> “Usu.
Dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, tôi đến nơi có làn gió vào sáng sớm và thấy Moko, cái bô và Tsubahime-chan đã đợi tôi.
<Tsubahime> “Kuga-kun trông cũng buồn ngủ quá.
<Sangen> “Vậy thì...
<Hyaka> "Huh... Chào buổi sáng Mafu...
Shogoin-senpai cũng bước tới và nói với giọng ngọng nghịu.
<Tsubahime> “Senpai của tôi cũng được mời... Có được không? Tuy nhiên tôi thấy hơi choáng váng...
<Hyakka> "Tôi buồn ngủ...đau quá...
<Tsubahime> "Nhưng, hãy cố gắng hết sức nhé.
Ngay khi tôi nghĩ mình đã nghe thấy âm thanh quen thuộc của cánh cửa, anh em nhà Murakumo xuất hiện cùng với những người bạn đồng hành của họ, những người dường như đã mang theo chìa khóa Janus đến.
<Uio> “...kể cả anh Murakumo? 
<Haruka> “Chào buổi sáng.
<Tsubahime> “Sumi-chan! Sumi-chan cũng được gọi à? 
<Shizharu> “Bức thư bảo mang theo cái này nữa.
<Kotaro> “Có chuyện gì đã xảy ra nên gọi mọi người đến vậy? 
<Sangen> “Nếu đó là điều mà bạn không thể nói trong ký túc xá, có thể bạn đã tìm thấy điều gì đó hoặc đã thực hiện một số thí nghiệm? 
<Uio> “Dù thế nào đi nữa, đây chắc chắn là một vấn đề quan trọng.
Trong khi tôi đang tự hỏi chuyện gì đang xảy ra thì người đã gọi cho tôi cuối cùng cũng xuất hiện.
<Louis> "--Chào buổi sáng.
<Sangen> "Cái gì, các cậu đến muộn.
<Adelheit> "Không đúng lúc đâu. Quan trọng hơn, các bạn đang làm gì vào sáng sớm thế này? 
<Sangen> “Mục đích của... là gì? 
<Shizharu> “Đó chính xác là những gì tôi đã nói!? 
Heidi nhìn quanh chúng tôi và có vẻ thực sự nghi ngờ.
<Adelheit> “Đó là cái gì vậy? Tôi đoán đó là cách gọi bạn? 
<Tsubahime> “Ừ? Bức thư gửi đến phòng tôi có chữ ký của anh...
<Adelheit> “Ý bạn là gì? Bức thư này là của một điều tra viên đặc biệt phải không? 
<Uio> "Ơ...
<Louis> “Hả!? 
Moko và quản gia mở mắt ra, nhanh chóng nhìn xung quanh.
Ngay lập tức, nhiều bóng người xuất hiện ở hai đầu lối đi.
<Tsubahime> “Đạo đức...!? 
<Hyakka> “Này!? 
Những người xuất hiện là ủy ban đạo đức công cộng.
Họ đang đứng thành đội hình chặn lối vào và lối ra ở cả hai đầu, như thể họ sẽ không cho chúng tôi ra khỏi hành lang.
<Hyakka> “Nana-na-nan cái gì cơ!? Tại sao, tôi không hề hướng dẫn bạn điều gì như thế cả!? 
<Tsubahime> “Sao vậy mọi người!? 
<Ủy ban kỷ luật A> “...
Không ai trả lời câu hỏi đầy ngạc nhiên của Momo-senpai hay Tsubahime-chan, và các thành viên ban kỷ luật vẫn im lặng và nhìn đi nơi khác.
<Sangon> "Đây là...
<Louis> “Tôi thật ngây thơ. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ rơi vào một cái bẫy trắng trợn như vậy.
<Uio> “...
<Hyakka> “Tại sao!? Tại sao?? Chuyện gì đã xảy ra với mọi người vậy?? 
<Tsubahime> "Nếu không phải Shogoin-senpai thì...
Một phần bức tường của Ban kỷ luật chắn cửa bị nứt, lộ ra người mà anh mong đợi.
<Hai người> “Hahahahahahaha!! Tất nhiên là tôi đã hướng dẫn rồi!! 
Hiệu trưởng bước về phía chúng tôi trong khi cười lớn như thường lệ.
<Shizharu> "Chậc... tôi đoán vậy...
<Cả hai> "Hahahaha, à, các cậu đã bị bao vây hoàn toàn rồi.
<1> 「ぢ」.
<Sangon> “Bạn sẽ hiểu khi nhìn thấy nó.
<Uio> “Đúng như dự đoán, hiệu trưởng của trường sẽ là người thực hiện kế hoạch đó.
<Cả hai> “Như bạn có thể đoán được. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng những bí mật của thế giới bóng đêm sẽ được tiết lộ. Vì vậy, tôi cần hỏi bạn một điều...
<Cả hai> `` Cậu có thể giả vờ như không thấy gì không? 
<Sangen> "Đừng đùa.
<Hai người> “Tôi rất nghiêm túc! Tôi cũng không muốn gặp rắc rối với những học trò quý giá của mình, và nếu có thể, tôi muốn mọi chuyện diễn ra trong hòa bình.
<Cả hai> "Ngay cả khi chúng tôi bỏ rơi bạn như thế này, bạn sẽ không bị tổn hại gì.
<Tsubahime> “Đó không phải là vấn đề! 
<Cả hai> "Hmm, nếu đó là điều mà bạn cảm thấy có lỗi, đừng lo lắng, tôi có thể khiến bạn quên đi mọi thứ bạn đã thấy và nghe.
<Sangen> “Tôi sẽ nói lại lần nữa. Đừng đùa.
<Hai người> "Ở đây chúng tôi rất nghiêm túc.
<1> “Chậc...
<Cả hai> “À, đúng rồi, Ninomae-kun! Chúng tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này suốt 20 năm!! Buổi lễ này là một buổi lễ rất quan trọng đối với trường!! 
<Uio> “Vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra với những học sinh hiện tại ở Ký túc xá phía Tây? 
<Uio> “Nếu chúng ta để học sinh nghỉ ban đêm trong một thời gian dài...điều đó có nghĩa là học sinh ban ngày ở Ký túc xá phía Tây sẽ biến mất, phải không? 
<Cả hai> “Hmm, sẽ rắc rối nếu cậu chọc tôi theo hướng đó đấy.
 Tôi đoán nó sẽ biến mất thôi!? 
<Haruka> “Làm sao chúng ta có thể giải thích điều đó với gia đình các học sinh ở ký túc xá phía tây, ngay cả khi chúng ta là những người duy nhất giữ im lặng? 
<Cả hai> “Thật không may, đã xảy ra tai nạn và ký túc xá phía tây phát nổ! Tôi đoán là tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chải nó ra.
<Kotaro> “Điều đó vô lý quá sao!? 
<Cả hai> ``Rốt cuộc, học sinh của bóng đêm chỉ có linh hồn và không có thể xác. Chúng tôi rất cần tập thể sinh viên của Ký túc xá phía Tây.
<Adelheit> “Không đời nào chúng ta có thể thừa nhận điều đó được! Đó là một bước đi hoàn toàn sai lầm, cả với tư cách một con người cũng như một pháp sư! 
<Uio> “Cô ấy nói đúng. Dù có chờ đợi bao lâu hay buổi lễ quan trọng đến đâu, chúng tôi cũng không thể nhắm mắt làm ngơ”.
<Tsubahime> “Đúng vậy! Một phương pháp chỉ có thể đạt được bằng chi phí của người khác là sai lầm!! 
<Cả hai> “Ừ, ừ, tôi hiểu những gì các bạn đang muốn nói. Ngay cả khi nó là sự thật. Nhưng đó là vấn đề ưu tiên! 
<Cả hai> "Đối với chúng tôi, thế giới ban đêm quan trọng hơn tất cả học sinh ở Ký túc xá phía Tây, chỉ vậy thôi.
<Kotaro> “Vậy đó! Chẳng phải họ là cùng một học sinh sao? 
<Cả hai> “Tất nhiên rồi! 
<Shizharu> “Nhưng học sinh buổi tối quan trọng hơn sao? 
<Cả hai> “Đúng rồi! 
<Adelheit> “Logic đằng sau điều đó là gì? 
<Cả hai> `` Bất kể logic hay bất cứ điều gì, những học sinh buổi tối quan trọng hơn đối với tôi. Đó là tất cả những gì cậu đang nói phải không?
<Uio> “Vậy dựa trên cơ sở nào mà cậu kết luận rằng học sinh ban đêm quan trọng hơn? 
<Hai người> “Tôi đã nghĩ xem cái nào quan trọng hơn và ưu tiên nó.
<Sangon> “Đó là lý do tại sao! Tôi đã nghe cơ sở cho điều đó là gì!? 
<Cả hai> ``Tôi tự hỏi bạn sẽ bắt tôi phải nói điều tương tự bao nhiêu lần nữa. Ý bạn là học sinh ban đêm quan trọng hơn với tôi phải không? 
<Tsubahime> "Không, ừ...
<Kotaro> “Học viên ban ngày không quan trọng sao? 
<Cả hai> ``Tôi chắc chắn là nó quan trọng. Tất cả học sinh đều là báu vật của trường phải không? 
<Haruka> “Vậy tại sao cậu lại quyết định ưu tiên!? Mặc dù nó quan trọng nhưng những học sinh ban ngày cũng nên biến mất đi!? 
<Cả hai> “Tôi đoán là không còn cách nào khác. Điều này là cần thiết cho học sinh vào ban đêm.
<Uio> “...
<Sangen> “Gì vậy...? Tại sao bạn lại chăm chú vào buổi tối của sinh viên...? 
<Louis> “Ảo tưởng phải không? Dù nhìn thế nào đi nữa, tôi cũng chỉ có thể nghĩ rằng có một lý do bất thường nào đó.
<Cả hai> ``Vậy tôi sẽ hỏi lại bạn. Bạn có thể vui lòng quên đi tất cả được không? 
<Shizharu> “Đừng liều lĩnh thế!! 
<Cả hai> “Hmm, tôi gặp rắc rối rồi. Tôi không muốn áp dụng những biện pháp quá mạnh mẽ”.
<Sangon> “...
Tôi liếc nhìn qua vị hiệu trưởng đang nghiêng đầu sang phía ban kỷ luật ở lối vào hành lang.
Số lượng thành viên ban kỷ luật vây quanh họ không nhiều, và vì họ đông nên tôi có cảm giác như họ sẽ có thể vượt qua được.
<Sangon> (. ...Tôi chắc chắn còn có nước hoa của Heidi nữa.).
<Hai người> “Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi hỏi cậu lần cuối, cậu có thể bình tĩnh lùi lại được không? 
<Uio> “Tôi từ chối! 
Có vẻ như Moko cũng đã đưa ra quyết định tương tự và trả lời ngay lập tức.
<Hai người> “Tôi đoán là không còn cách nào khác...
<1> “Chi.
<Cả hai> “Hmm, vậy hãy kết liễu chúng cùng một lúc nhé. Tôi đã yêu cầu nó.
Khi tôi nói điều này với giọng thản nhiên, các thành viên ban kỷ luật trở nên lo lắng.

<Kotaro> “Ừm, vâng.
<Shizharu> "Anh ấy đang đến...
<Hyakka> “...
Mỗi người trong số họ cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, Heidi thò tay vào lọ nước hoa trong túi, và Momo-senpai rút ra một vật giống như cây đũa phép nào đó từ dưới áo khoác của cô ấy.
<Adelheit> “...Vậy thôi à!? Mọi người chạy đi!! 
<Sangon> "Cái gì...
<Louis> “...!! 
Heidi hét lên và bất ngờ đẩy người quản gia hết sức có thể.
Gần như cùng lúc đó, Momo-senpai đập tay cầm của vật thể đặc biệt trong tay xuống đất.
<Sangen> “――――!? 
Ánh sáng gợn sóng từ tay cầm nhô ra.
Tôi cảm thấy có gì đó giống như sóng xung kích và bị chói mắt bởi một tia sáng chói, nhưng nó chỉ tồn tại trong giây lát.
<Kotaro> "Ờ... à...
Cái bô phía sau tôi rên rỉ và ngồi không vững.
<Shizharu> “K-Sumi...!! 
<Sangon> “Tsubahime-chan!? Chào!? 
Tsubahime-chan và Sumi-chan ngã xuống đất mà không gây ra tiếng động nào.
Murakumo, Mouko và những người khác không bất tỉnh nhưng họ đứng không vững và quỳ xuống giống như cái bô.
<Louis> “...Chết tiệt!! 
Người quản gia bị đẩy gần như không treo được ở phía bên kia lan can.
<Sangen> “Này, bạn ổn chứ!? 
<Adelheit> “Chạy đi...! Nhanh chóng...
<Louis> “Adelheit!! 
<Adelheit> “Louis, chạy đi...! Đừng quên vai trò của bạn...!! 
<Sangen> “Này, cố lên! 
<Adelheit> "Nếu cậu có thể di chuyển thì cậu cũng nên chạy đi... nhanh lên...
Nói xong, Heidi gục xuống tại chỗ như kiệt sức.
Những người duy nhất đang đứng ở hành lang lúc này chỉ có tôi, Momo-senpai và hiệu trưởng.
<Hyakka> “Hả...? Tại sao? 
<Cả hai> “Ồ, nó không có tác dụng với Kuga-kun. Tôi nghe nói nó thấp, nhưng có vẻ như sức mạnh ma thuật của bạn thực sự gần bằng không.''.
<Sangon> “Cái gì...? 
...Chờ đợi.
Cuộc tấn công này có hiệu quả chống lại sức mạnh ma thuật không?
Vậy ai đã làm điều đó...
<Sangen> “Momo-senpai...anh...! 
<Hyakka> “Tôi xin lỗi. Rồi lại nữa.
Momo-senpai nói với giọng trìu mến như thường lệ khi cô ấy cố gắng lắc con mồi trong tay mình.
<Sangen> “Chết tiệt...!! 
Đó có phải là kẻ thù không?
Tsubahime-chan đáng lẽ phải xác định rằng không có lời nói dối nào, nhưng liệu anh ấy có kỹ thuật nào có thể làm sai lệch trực giác của cô ấy không?
<Cả hai> “À, được rồi, Shogoin-san. Có vẻ như nó không có tác dụng với Kuga-kun.
<Hyakka> "Tôi-tôi hiểu rồi.
<Cả hai> "Bạn không thể di chuyển và hồi phục sức mạnh ma thuật của mình. Nếu chỉ có anh ấy, tôi chắc chắn những người có đạo đức công cộng sẽ có thể giải quyết được.
Hiệu trưởng vỗ tay và đi về phía các thành viên ban kỷ luật ở cuối hành lang.
<Hai người> “Bây giờ không sao rồi nên tôi sẽ nhờ mọi người giúp đỡ trong công việc phục hồi! 
<Ủy ban kỷ luật A> “Ha! 
Các thành viên ban kỷ luật từ từ tiến lại gần.
Chắc chắn với số lượng người này, dù tôi có điên cuồng một mình cũng sẽ bị đám đông áp đảo.
<Sangon> (. Sau đó...! ).
Nhảy vào hiệu trưởng.
Nhảy vào chủ tịch ủy ban kỷ luật.
Thoát hiểm với người bạn đồng hành gần đó trên vai.
<Sangen> “Tất cả hoặc không có gì...!! 
Nếu bạn không thể đối phó với tất cả mọi người, hãy cố gắng tìm kiếm bước đột phá bằng cách giữ ít nhất cái đầu của họ.
Với quyết tâm đó, tôi đá xuống đất.
<Ủy ban kỷ luật C> “Đợi đã!! 
<Sangen> “Chết tiệt, buông ra!! 
Tuy nhiên, chưa kịp làm gì thì anh đã bị một thành viên ban kỷ luật lao tới từ phía sau tóm lấy.
Vào lúc đó, những người từ phía trước đến vây quanh tôi, tôi không thể cử động được.
<Cả hai> “Thật đáng tiếc, Kuga-kun! Hahahaha!! 
<Sangen> “Thả tôi ra!! 
<Hai người> “Không, không, không cần phải lo lắng. Đối với bạn, mọi chuyện sẽ như không có chuyện gì xảy ra!! 
<Sangen> "Không đúng...
Khi tôi đang cố gắng thoát khỏi các thành viên ban kỷ luật, tôi nghe thấy một âm thanh quen thuộc bên tai và một mùi hương ngọt ngào xộc vào mũi tôi.
<Sangon> “!? Đây là...
<Cả hai> “Ồ, Adelheit-san có nó à? 
Nước hoa... của Heidi... Khi tôi nhận ra điều đó, ý thức của tôi đã chìm xuống rồi...
<??? > “...Micchi, này Micchi! 
<Sangon> "Ừm...
<Kotaro> “Micchitteba! Dậy đi, bạn sẽ bị cảm lạnh đấy. 
<Sangon> “À? 
<Uio> “Bạn có thể thường xuyên ngủ ngon ở một nơi như thế.
<Sangen> “...Cái gì? Có phải đó là một giấc mơ...?
Tôi nhìn lên trong khi ngáp.
Có vẻ như tôi đang ngủ úp mặt trên bàn trong phòng chi nhánh.
<Uio> “Cậu lại mơ à?
<Sangen> “Ừ, có gì đó... Tôi tự hỏi đó là gì? Tôi cảm thấy như mình vừa mơ một giấc mơ rất kỳ lạ.
<Kotaro> “Nó không còn là di tích nữa phải không? 
<Sangen> “Hmm, có lẽ là không? Tôi không còn nhớ gì cả nữa.
<Shizharu> "Anh ta là một gã khó hiểu...
<Sangon> “Sử dụng. Shizuharu-chan, trà.
<Shizharu> “Đừng nói thế! Bây giờ tôi đang pha nó nên hãy im đi.
<Kotaro> “Ahaha, hôm nay thật yên bình.
<Uio> “Ừ, tôi mong mọi chuyện sẽ như thế này mãi mãi.
<Sangen> "Tôi hiểu rồi...
Hmm, tôi giơ tay lên và duỗi thẳng lưng.
Nghĩ lại thì gần đây đồ đạc không bị lung tung nên tôi đoán là đã yên bình từ lâu rồi.
<Sangen> "Tốt, bình an...
Lúc tôi lơ đãng lẩm bẩm, tôi đã hoàn toàn quên mất giấc mơ kỳ lạ mà tôi vừa trải qua cho đến bây giờ...
<Sangen> “Mouko, tóm lấy tôi!! 
Ngay lập tức, cô bế Moko đang ở gần đó lên và kéo mạnh cánh tay của Murakumo, cánh tay mà cô gần như không thể chạm tới khi quỳ xuống.
<Louis> “Lùi lại ngay!! Sự vội vàng!! 
Người quản gia hét lên từ bên ngoài lan can và ra hiệu.
<Sangen> “Có vẻ như đó là lựa chọn duy nhất...! 
<Hyakka> “À! Chờ đợi!! 
<Sangen> “Tôi từ chối!! 
Tôi nhấc Moko lên vai, tay kia giữ Murakumo và hất Momo-senpai đang cố đuổi theo tôi. Tôi dùng hết sức đá xuống đất và đặt chân lên lan can.
<Hyakka> “Thật vô lý làm sao!? 
Nghe thấy giọng nói giống như tiếng hét của Momo-senpai, cậu ấy dùng hết sức mình nhảy sang phía bên kia lan can.
<Sangen> “――――ck...!! 
Vì đang chở hai người nên tôi không thể tiếp đất bình thường, mất thăng bằng và ngã.
<Louis> “Đứng lên, nhanh lên!! 
Louis nhảy xuống và cõng Mouko đang gục trên lưng.
<Louis> “Tôi xin lỗi, nhưng cô ấy là người duy nhất tôi có thể xử lý bằng sức mạnh của mình. Bạn mang theo cái đó!! 
<Sangen> “Không ổn rồi...!! 
Anh bế Murakumo lên và chạy theo người quản gia.
Tomomi-senpai, thành viên ủy ban kỷ luật, đang gây ồn ào phía trên tôi, nhưng tôi không có thời gian để lắng nghe.
<Ủy ban kỷ luật A> “...Anh có ở đó không!? 
<Ủy ban kỷ luật B> “Không, tôi không thấy ở đây.
Những thành viên có vẻ mặt dữ tợn của ủy ban kỷ luật vội vã đi qua, hét to với nhau.
<Sangen> “...Không biết cậu có đi không?
<Louis> "Tuy nhiên, bây giờ.
Chúng tôi trốn thoát qua đường gióng và trốn trong bụi rậm trong sân, trốn tránh những kẻ truy đuổi.
Bên cạnh anh, Moko và Murakumo đang nằm rũ rượi và choáng váng.
<Sangon> “Moko? Bạn có ổn không? 
<Yu> “.....
<Sangen> "Không thể nào...
Khi tôi gọi cô ấy, cô ấy cố gắng mở mắt nhưng chúng nhanh chóng nhắm lại vì đau đớn.
Theo những gì cô ấy phản ứng, Moko vẫn ở trong trạng thái tốt, còn Murakumo thì ở trong trạng thái gần như ngất đi.
<Sangen> "Sẽ tốt hơn nếu nghỉ ngơi ở đâu đó, nhưng tôi không nghĩ mình có thể ra ngoài như thế này...
Nếu tôi bỏ chạy cùng với hai người không thể di chuyển thì việc di chuyển mà không bị các thành viên ban kỷ luật đi loanh quanh phát hiện sẽ vô cùng khó khăn.
<Sangen> "Chúng ta nên làm gì đây, Louis...
<Sangon> “!? Này, cái gì vậy?? 
Vừa mở miệng, tôi đã bị xịt nước hoa, lập tức lùi lại, che mặt.
<Louis> "Đừng lo lắng.
Vừa nói, Louis vừa xịt loại nước hoa tương tự lên Moko, Murakumo và thậm chí cả chính mình.
<Sangen> “Nước hoa đó là gì vậy? 
<Louis> “Điều này có thể đánh lừa những kẻ truy đuổi chúng ta trong một khoảng thời gian nhất định.
<Sangon> “Bạn có thể lừa tôi được không? Đó là loại phép thuật, ừm, phải vậy không? 
<Louis> “Chuyện là thế đấy. Nếu hai người đó được phép nghỉ ngơi ở đâu đó, cuối cùng họ sẽ bình phục thôi.
<Sangen> “...Tôi hiểu rồi. Nếu vậy thì xin hãy giúp tôi mang nó.
Louis đặt Mouko lên lưng, còn tôi bế Murakumo ra khỏi bụi rậm.
<Sangen> "...Được rồi, không có ai ở đây cả.
Tìm một phòng học trống, nhanh chóng bước vào và đóng cửa lại.
<Sangen> “Nhưng nước hoa thật tuyệt vời. Tôi đã đi ngang qua một số học sinh, nhưng thậm chí không ai thèm nhìn tôi.
Ngay cả khi bạn không phải là thành viên của ủy ban kỷ luật, sẽ là một cảnh tượng đáng kinh ngạc khi thấy bạn bế Moko và Murakumo khập khiễng.
Không ai chú ý đến chúng tôi, như thể họ không thể nhìn thấy chúng tôi.
<Louis> “Đó là loại thuốc ma thuật đó.
Louis bình tĩnh trả lời khi đặt Mouko xuống sàn lớp học.
<Yuo> “Ừm...
<Sangen> “À, không sao đâu. Hãy nghỉ ngơi đi, Moko.
<Uio> “...
Moko như nghe thấy lời tôi nói, cô ấy khẽ gật đầu rồi nhắm mắt lại.
Murakumo dường như đã đạt đến giới hạn và đã ngủ say.
<Sangen> “Này, đó có phải là loại nước hoa mà Heidi đã dùng trước đây không? Mọi người sẽ không chú ý đến bạn... hay những điều tương tự.
<Louis> "Không, đó là phần nền, nhưng Frau đã cải tiến nó và phối lại nó ngày hôm qua.
<Sangen> “Cải thiện là gì? 
<Louis> "Tôi nghe nói hiệu trưởng có chìa khóa của Janus, nên trong trường hợp khẩn cấp, kẻ địch sẽ không dùng chìa khóa để tìm kiếm tung tích của bạn.
<Sangen> “Ồ, tôi hiểu rồi. Nếu bạn sử dụng chìa khóa đó để đến chỗ chúng tôi, bạn sẽ ở ngay trước mặt chúng tôi.''.
<Louis> "Để ngăn chặn điều này, chúng tôi đã thêm hiệu ứng chặn phát hiện. Kết quả là những người xung quanh thậm chí không nhận ra bạn”.
<Sangon> “Tôi hiểu rồi. Tôi có cảm giác như họ không quan tâm ngay cả khi tôi ở ngay trước mặt họ.
<Louis> "Ít nhất nếu bạn không nói chuyện với tôi, phép thuật sẽ không bị phá vỡ và người khác sẽ không chú ý.
<Sangen> "Tôi hiểu rằng bạn không cần phải nói chuyện với tôi.
Suy cho cùng, bạn có thể dựa vào những người này như đồng minh.
<Sangen> “...Moko và những người khác sẽ ổn nếu họ nghỉ ngơi, phải không? 
<Louis> "Nếu cậu nghỉ ngơi thêm một chút, cậu sẽ có thể di chuyển trở lại.
<Sangon> “Tôi hiểu rồi.
<Louis> “Nhân tiện, cuộc tấn công bất ngờ trước đó... tại sao cậu có thể ngăn chặn nó? 
<Sangon> “Hả? 
<Louis> "Tôi tình cờ đứng ở một vị trí thuận lợi và Frau ngay lập tức đẩy tôi ra khỏi phạm vi, nhưng... tôi không nghĩ trường hợp đó xảy ra với anh.
<Sangen> "Tôi thực sự không hiểu, nhưng hiệu trưởng đã nói điều gì đó như thể là do pháp lực của tôi thấp.
<Louis> “.... Chắc chắn... vậy thì không có biện pháp đối phó nào cả...
Khi Louis ngồi xuống sàn, anh ấy đột nhiên cúi đầu xuống với một giọng điệu mới.
<Louis> "...Tôi xin lỗi.
<Sangon> “Hả? Cái gì? 
<Louis> "Cái nĩa điều chỉnh mà chủ tịch ủy ban kỷ luật đang cầm là một dụng cụ ma thuật từng thuộc về gia đình chúng tôi.
<Sangon> “Âm thoa? Đó có phải là âm thoa không? Vậy đó có phải là di vật mà các bạn đang tìm kiếm không...?''.
<Louis> "Đúng vậy, nó tên là La Guestia, và nó giống như một vũ khí âm thanh.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi, Rito đã nói thế... Bạn định tấn công bằng sóng âm à? 
<Louis> “Có thứ gì đó giống như những gợn sóng ánh sáng chạy qua phải không? Nó giống như một làn sóng âm thanh làm rung chuyển phép thuật của mọi sinh vật trong phạm vi.
<Sangen> “Sức mạnh ma thuật? Đó là lý do tại sao nó thực sự không có tác dụng với tôi.
<Louis> "Sức mạnh phép thuật càng cao thì hiệu quả càng cao. Đó là lý do tại sao hai phù thủy lại gục ngã ngay lập tức.
<Louis> "Tôi biết có điều gì đó không ổn, nhưng lẽ ra tôi nên chú ý hơn đến điều đó.
<Louis> “Đáng lẽ tôi không nên xuất hiện vì lý do đó. Tôi không hề biết rằng nó không bị phong ấn ngay từ đầu và Momoka Shogoin đã có nó...''.
Nó đã như vậy.
Cô ấy không chỉ che giấu nó mà còn sử dụng nó để chống lại Momo-senpai...
<Sangen> "...Tôi tự hỏi liệu Momo-senpai có thực sự là người của trường không.
<Louis> “Ý anh là gì? 
<Sangen> “Ví dụ, bạn đã bao giờ bị ma thuật thao túng chưa? Xét theo hành vi của tiền bối tôi cho đến bây giờ, tôi không nghĩ anh ấy là người xấu...
<Louis> “...
<Sangen> “Anh đã nói chuyện với Momo-senpai rồi phải không? 
Louis gật đầu.
Anh ấy gật đầu, nhưng vẻ mặt không có nghĩa là anh ấy đồng ý với lời tôi nói.
<Louis> "...La Guestia không phải là thứ mà một con người bình thường có thể xử lý được.
<Sangon> “Hả? 
<Louis>: Đó là lý do tại sao những thành viên ban kỷ luật đầu tiên không tiếp cận chúng tôi và bao vây chúng tôi từ xa. Nếu đến quá gần, bạn sẽ bị cuốn vào đó.
<Sangen> “À, à, tôi đoán vậy. Vì thế? 
<Louis> “Ngay cả người dùng cũng không phải là ngoại lệ. Về lý thuyết, những người duy nhất có thể chịu được đòn đó là những người có sức mạnh phép thuật cực kỳ gần bằng 0.
<Louis> "...Hôm nay là lần đầu tiên tôi thấy một người như vậy.
Louis nhìn tôi với vẻ mặt hơi ngạc nhiên.
<Sangen> “Chà, tôi hiếm thật đấy.
<Louis> "Chà, điều đó thật bất thường... Chỉ có một trường hợp khác là nó có thể trở nên vô hiệu.
<Louis> "Tôi chắc là cậu đã từng thấy 'thứ đó' một lần rồi...
Chủ tịch ủy ban kỷ luật có phải là phù thủy không?
Chủ tịch ủy ban kỷ luật có phải là homunculus không?
<Sangen> “Nếu Momo-senpai là phù thủy thì sao? 
<Louis> “Bạn đang nghe gì vậy? Tôi đã nói với bạn rằng sức mạnh phép thuật càng cao thì hiệu quả càng cao.''.
<Sangen> "...À, đúng rồi.
Đó là lý do tại sao Tsubahime-chan và Sumi-chan đều bị tiêu diệt chỉ trong một đòn...
<Sangen> “Ồ, sau đó thì sao? 
<Louis> “Nếu cậu để homunculus sử dụng nó.
<Sangen> “Tôi đã nhìn thấy nó một lần rồi... Bạn có chắc mình đang nói về một homunculus không...? 
<Louis> "Đúng vậy.
<Louis> "Homunculi không có linh hồn. Phép thuật là sức mạnh của chính linh hồn, nên homunculi không có phép thuật.
<Louis> "Vì vậy, các đòn tấn công của La Guestia sẽ không có tác dụng với homunculus.
<Sangen> “Không, không, bởi vì việc kích hoạt thánh tích cần có sức mạnh ma thuật, phải không? 
<Louis> "Điều đó là cần thiết, nhưng sẽ không có vấn đề gì nếu bạn có Lazrit Brodstone.
<Sangen> "Tôi hiểu rồi, hòn đá đó...
<Louis> “Dựa trên những gì các cậu đã báo cáo, trường học chắc có rất nhiều người như vậy.
<Sangen> "Chà... nhưng Momo-senpai là một homunculus... Tôi không thể tin được...
<Louis> "Có một lý do khác khiến tôi nghĩ cô ấy có thể là một homunculus.
<Sangon> “Cái gì? 
<Louis> “Đây là chiếc đèn mà tôi đã triệu hồi. Anh luôn thắc mắc tại sao em lại xuất hiện trước mặt anh...
<Sangen> “À, đó là nơi mà Hiệu trưởng Tomomo-senpai bị thu nhỏ à? Đó là cái gì vậy? 
<Louis> “Lúc đó, tôi đã nghĩ rất nhiều về homunculi.
<Louis> "Nếu đó là một homunculus, bạn có thể sử dụng La Guestia, nhưng làm thế nào để bạn xác định được homunculus đó? 
<Sangen> “... Vậy chiếc đèn xuất hiện như một giải pháp cho những rắc rối của bạn? 
Những vật lưu niệm dường như bị thu hút bởi những lo lắng và mong muốn của mọi người.
Những gì Louis nói có vẻ hoàn toàn có thể xảy ra.
<Louis> “Có lẽ vậy. Nhưng bây giờ biết thì đã quá muộn.
<Sangon> (. Nghĩ lại thì, hành vi của Rito khi lấy lại chiếc đèn đó có hơi kỳ lạ...).
<Rito> “Thứ mà Yuuo Shikagaya mang theo có phải là đồ đạc mà anh ấy đã lấy lại được không? 
<Sangen> “À, đúng rồi.
<Rito> "Ừm...
Phải chăng thái độ của Rito có nghĩa là “Anh ấy nói anh ấy là ngọn đèn làm con người nhỏ lại, nhưng đó không phải là thứ thực sự đã được phục hồi?
Rito nghĩ điều đó thật kỳ lạ, nhưng vì không ai hỏi về điều đó nên có lẽ anh ấy đã quyết định rằng không cần phải giải thích gì cả.
Nói cách khác, chiếc đèn đó không phải là “chiếc đèn làm con người nhỏ bé hơn”.
Đánh giá từ những gì Louis đã nói trước đó, có lẽ đó là một chiếc đèn khiến homunculus nhỏ hơn con người.
<Sangen> "Ồ, nhưng...thứ đầu tiên bị thu nhỏ lại là...
<Louis> “Ông ấy là hiệu trưởng của trường phải không?
<Sangon> “...
<Louis> “Bạn không thấy lạ sao? Phản ứng của hiệu trưởng khi chúng tôi tiếp cận ông ấy trong làn gió nhẹ.
<Sangen> "Không, điều đó không có ý nghĩa gì cả...
<Adelheit> “Đợi đã! Pi-chan! Dừng lại đi!! 
<Pi> “Tôi sẽ không tha thứ cho bạn, Aoi, tôi đã bảo bạn dừng lại mà! 
<Adelheit> "Được rồi, tôi sẽ cố gắng không nói lại điều đó, vì vậy hãy để tôi đi.
 Pii, tôi sẽ cố gắng hết sức.
<Sangen> "Tôi... tôi hiểu rồi... phản ứng đó, Pi-chan...
<Louis> “Tôi đoán là giống nhau. Đối với một homunculus, chỉ có mệnh lệnh của chủ nhân là tuyệt đối, nên nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
<Sangon> “...
Ngay cả hiệu trưởng của trường cũng là một homunculus...
Không, nhưng nếu bạn nghĩ về điều đó, thì dù nhìn thế nào thì hiệu trưởng trông vẫn giống một đứa trẻ, nên ngay từ đầu ông ấy có phải là con người hay không thì thật đáng nghi ngờ.
Chắc hẳn ban đầu cô ấy rất ngạc nhiên nhưng sau một thời gian sống ở trường, cô ấy đã quen và dường như đã quên mất nó.
<Louis> "...đúng như dự đoán, đó là lỗi của tôi.
Sau khi lẩm bẩm điều đó, Louis đứng dậy với vẻ mặt trầm tư.
<Sangen> “Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Louis> "Tôi xin lỗi, nhưng tôi sẽ rời khỏi trường.
<Sangen> “Hả!? 
<Louis> “Khi mặt trời lặn, sẽ có một rào cản và bạn sẽ không thể thoát ra được. Nếu bạn muốn trốn thoát thì ngay bây giờ.
<Sangen> “Bây giờ, chờ đã, bạn! Heidi!? Anh định bỏ tôi lại và chạy trốn à?? 
<Louis> "Nếu đối thủ của bạn là một homunculus, bạn có thể sẽ không làm gì cả. Nó có thể nguy hiểm đến tính mạng.
<Louis> “Và tôi có thứ tôi phải bảo vệ ngay cả khi phải trả giá bằng mạng sống.
<Sangen> “Đó không phải là điều Heidi đang làm sao? Đó là con gái của bạn!! Sẽ không tốt nếu bạn không bảo vệ nó!? 
<Louis> “...
Tuy nhiên, Louis lặng lẽ lắc đầu trước lời nói của tôi.
<Sangen> “Louis...! 
<Louis> "Nhà của Weinberger là nhà của pháp sư, nhưng đó không phải vì những người trong nhà có sức mạnh ma thuật.
<Sangen> “Ơ...? 
<Louis> "Đó là bởi vì phép thuật không được kế thừa. Đương nhiên, khả năng của phù thủy cũng không được di truyền.
<Louis> "Weinberger có thể được coi là một pháp sư vì ông ấy đã truyền lại các phương pháp điều chế các loại thuốc ma thuật khác nhau cho đến ngày nay.
<Louis> "Đó là lý do vì sao người đứng đầu gia đình đã khắc sâu vào đầu mình tất cả kiến ​​thức về điều chế.
<Louis> “Và với tư cách là người đứng đầu gia đình, vai trò của tôi là bảo vệ bản sao lưu kiến ​​thức đó...
Trong khi nói điều này, người quản gia nhẹ nhàng đặt tay lên miếng bịt mắt che mắt phải của anh ta và tháo nó ra.
Bên dưới miếng bịt mắt là đôi mắt mà nhìn thoáng qua là có thể biết đó là mắt nhân tạo.
Sau đó anh ta lật miếng bịt mắt trên tay mình.
Bên trong là thứ gì đó trông giống như một chiếc thẻ nhớ nhỏ.
<Sangen> "Tóm lại, nếu kiến ​​thức đó an toàn thì bản thân tiểu thư cũng không cần.
<Louis> “Chính là thế đấy.
<Sangon> “Bạn có hài lòng với điều đó không? 
<Louis> “...Cả hai chúng tôi đều đồng ý. Đó là lý do tại sao Frau cuối cùng đã nói: ``Hãy chạy đi và đừng quên vai trò của mình.''.
<Sangen> "Anh không nghiêm túc đâu. Mặc dù thực tế không phải vậy! 
<Sangen> “Bạn đã lo lắng quá!! Đó chắc hẳn là cảm xúc thật của bạn!? 
<Louis> “Anh biết gì thế!! 
Má anh đỏ bừng, Louis đáp lại như thể anh đã mất bình tĩnh thường ngày.
Chắc hẳn đó là một ngôi sao.
Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ muốn bỏ rơi cô ấy và chạy trốn...
<Sangen> “Ít nhất tôi biết bạn không thể nào thực sự nghĩ rằng tôi muốn bỏ rơi bạn và chạy trốn!! 
<Louis> “Ý tôi không phải vậy! Việc kết nối phép thuật với thời đại ngày nay khó đến mức nào...?
<Louis> “Chúng tôi tự hào vì đã bảo tồn được lịch sử và truyền thống đó!! 
Quên đi giọng điệu và thái độ như quản gia của mình, Louis hét vào mặt tôi.
<Louis> “Bạn nghĩ anh ấy đã nghĩ gì khi bảo bạn chạy đi!? 
 Tôi cũng cảm thấy như vậy về bạn!! 
Có phải đó là khi bạn đặc biệt quan tâm đến họ của mình?
Tôi có thể hy sinh Heidi không??
Bạn là người duy nhất cố gắng giúp đỡ!
<Sangon> “Đây có phải là trường hợp bạn quá chú trọng đến họ và hình thức xuất hiện trước công chúng của mình không? 
Vừa nói xong, sắc đỏ trên khuôn mặt tuấn tú của người quản gia nhanh chóng biến mất, ánh mắt trở nên lạnh lùng vô cùng.
<Louis> "...đó là cách duy nhất cậu có thể nhìn thấy mọi thứ à?
<Sangen> “Ý tôi là, tôi không biết đó là truyền thống hay gì đó, nhưng sự an toàn của Heidi quan trọng hơn, phải không? 
<Louis> “Hãy nhìn nó với thành kiến ​​đi! Ngay khi được cho biết đó là họ hoặc lịch sử, bạn ngay lập tức muốn coi thường và gọi đó là chuyện tầm thường!! 
<Louis> “Mặc dù tôi chưa bao giờ nghĩ về sức nặng hay ý nghĩa của nó, hay về tổ tiên đã thừa kế nó! 
<Sangen> “Đó không phải là điều bạn đang nói đến, phải không!? 
<Louis> “Anh là người xúc phạm tôi đầu tiên! 
<Sangen> “Xúc phạm...? 
<Louis> “Nghe này, hãy biết rằng những gì anh nói là xúc phạm đến quyết tâm của Adelheid!! 
<Louis> “Hãy chuẩn bị cho hành động mà anh ấy đã tự mình thực hiện để bảo vệ tôi và ra lệnh cho tôi chạy trốn! Bởi vì tôi đã quyết định rằng nó vô giá trị!! 
<Sangon> “...
<Louis> “...Rốt cuộc thì chúng ta không hợp nhau. Tôi và anh sống ở hai thế giới khác nhau.
Tôi bảo anh ấy nhổ nó ra, Louis quay đi, không nhìn tôi nữa.
<Sangon> "Không, đó là...
<Louis> “Không phải vậy sao? Trong thế giới của cậu, những người già như chúng tôi là những kẻ ngốc chỉ quan tâm đến những vấn đề tầm thường.
<Louis> "...Phần còn lại sẽ do các bạn làm. Đây là thế giới của bạn. Tôi... để tôi xuống xe.
<Sangen> “Chà, đợi đã, này!! 
Tôi chạy ra khỏi lớp, theo sau người quản gia khi anh ta nhanh chóng rời khỏi lớp học.

Lúc tôi mở cửa, tôi nghe thấy tiếng click mà tôi đã quen trong mấy ngày qua...
<Sangen> "...U...chết tiệt...
<Hyakka> “Chà, nó thực sự hiệu quả đấy.
<Sangon> (. Momo-senpai... tại sao senpai của em lại xức nước hoa...?).
Tôi cố gắng nói to nhưng tôi đã bất tỉnh và không thể phát ra âm thanh nào cả...
<??? > “...Kiro! Này, dậy đi, Kuga chết tiệt! 
<Sangen> “Hmm...? 
<Sangon> “Hả? 
<Shizharu> “Cậu không nên đi ngủ trong khi người khác pha trà cho cậu! 
<Sangen> “Ồ, tôi đang ngủ à? 
<Kotaro> “Tôi đã ngủ rồi! 
<Uio> "...Không biết có bị cảm lạnh không.
<Sangen> "Ồ... à, xin lỗi.
<Shizharu> "Chắc chắn rồi...
...Một văn phòng chi nhánh như thường lệ.
Murakumo đang đưa trà đã pha trong khi càu nhàu.
Moko nhận lấy nó và hôn nó một cách duyên dáng.
Cái bô đang mỉm cười và nhìn bạn.
<Sangon> “...
<Kotaro> “Hửm? Có chuyện gì thế, Micchi? 
<Sangon> "Không...
Thật kỳ lạ, vừa rồi tôi đang làm gì vậy?
Tôi cảm thấy như mình đang quên điều gì đó quan trọng, nhưng tôi không thể nhớ được.
<Sangon> (. Không biết đây có phải là một giấc mơ không...).
Nhìn thế nào cũng thấy đó là một khung cảnh yên bình bình thường.
Vâng, có lẽ đó là một giấc mơ.
Không có gì xảy ra trong những ngày vừa qua...
<Sangen> “Vậy, hy sinh Heidi có ổn không!? 
<Louis> "...Tôi đã nói với cậu rằng đó là thứ phải được bảo vệ bằng mọi giá.
<Sangen> “Không phải điều đó cũng giống như những gì hiệu trưởng đang làm sao? 
<Louis> “À, đừng đi chơi với những người đó!! 
<Sangen> “Có gì khác biệt? Điều đó có nghĩa là hy sinh Heidi và bỏ chạy!! 
<Louis> “Adelheit cố tình bảo tôi chạy đi!! Nó khác với những người lôi kéo những học sinh ban ngày không biết gì cả!! 
<Sangon> “Tôi biết thì có được không!?  
<Louis> “Ồ, tôi đoán nó cũng giống vậy...Tôi phải bảo vệ thứ này! 
<Sangon> “Bạn nên bảo vệ nó! Không có cách nào để bảo vệ Heidi mà không hy sinh cô ấy!? 
<Louis> “Tôi đang nói là rủi ro quá lớn! Bạn vẫn chưa hiểu nỗi kinh hoàng của homunculi sao?? 
<Sangen> “Dù rủi ro có lớn đến đâu thì vẫn luôn có cách!! 
<Louis> “Tôi không biết phải làm gì với một người có ý tưởng ngớ ngẩn như vậy...!! 
<Sangen> “Vậy nên tôi đã nói hãy suy nghĩ về điều đó...! 
<Uio> "...Có trốn tránh cũng chẳng ích gì nếu gây ra tiếng động lớn như vậy.
Một giọng nói trầm lặng làm gián đoạn cuộc tranh luận của chúng tôi.
Khi vội nhìn sang bên, tôi thấy Moko vẫn ngồi dậy, vẻ mặt uể oải.
<Sangen> “Moko!? Bạn có để ý không? 
<Louis> "...đừng ép mình thức dậy.
<Uio> “Ai có lỗi? Tôi không thể ngủ được khi có nhiều tiếng la hét bên tai”.
<Sangen> "Ừm...xin lỗi.
<Uio> “Hơn thế nữa, Louis-san.
<Louis> "...Cái gì?
<Uio> “Không phải tốt nhất là bạn nên bảo vệ cả bí mật của phép thuật và ngài Adelheid sao? 
<Louis> "...Tôi không phủ nhận điều đó, nhưng...
Louis lắp bắp, có chút không thoải mái.
<Uio> “Vậy thì hãy làm điều đó. Cô ấy sẽ không ra lệnh cấm ngay cả điều đó.
<Louis> "Đúng vậy, nhưng đó là lý do lúc trước tôi đã nói rằng phương pháp đó sẽ khó khăn.
<Ý nghĩa> “Khó nhưng không phải là không thể.
<Louis> “...
<Uio> “Tôi hiểu rằng ông Adelheit đã bảo bạn hãy bỏ chạy với quyết tâm cao độ.
<Uio> “Nhưng cậu không nghĩ nhiều hơn thế sao, tôi muốn cậu giúp tôi? 
<Louis> “...Đối với tôi...? 
<Uio> “Ừ. Từ những gì chúng tôi thấy, có vẻ như hai người có mối quan hệ sâu sắc.
<Uio> “Trong một tình huống bất ngờ, việc muốn ai đó quan trọng với mình giúp đỡ là điều tự nhiên, kể cả chỉ mình bạn thôi.
<Louis> “...
<Uio> "Tôi...tất nhiên rồi, Kuga-kun, tôi không có ý định phủ nhận sức nặng của việc quan trọng mà cậu được giao phó.
<Sangen> “Ồ, tất nhiên là bạn sẽ không nói thế rồi.
<Yuo> Tuy nhiên, nếu ngài Adelheid là người quan trọng đối với bạn, không phải là quá sớm để từ bỏ sao? 
<Louis> “...
<Sangen> “Đúng rồi, chúng ta hãy đi xa hơn một chút nhé? Thật là bực bội, nó là như thế này đây.
<Sangen> “Ngay cả khi bạn và Heidi đưa ra quyết định sáng suốt, bạn không nghĩ rằng nếu bỏ chạy như thế này, bạn sẽ hối hận suốt đời sao? 
<Louis> "Tôi đoán là tôi sẽ làm vậy.
Louis rũ vai xuống trong khi thở dài.
<Uio> “Trong trường hợp đó, hãy thử thêm một chút nữa. Chúng tôi cũng muốn bạn bè của chúng tôi quay trở lại. Xin hãy cho tôi mượn sức mạnh của bạn nữa.
<Sangen> “À, tôi có thể tin cậy vào các bạn.
<Louis> “Đừng nhấc nó lên bây giờ.
Một bên mặt anh hiện lên một sắc đỏ khác khi anh lẩm bẩm vì xấu hổ.
<Louis> “Tôi hoàn toàn hiểu... Hãy tận dụng việc bạn không muốn từ bỏ thêm một chút nữa ”.
<Uio> "Cảm ơn.
<Sangen> “Bạn là người duy nhất cố gắng giúp đỡ phải không? Ai trong số các bạn không hiểu được cảm xúc của Heidi? 
<Louis> “...Cái gì? 
<Sangen> "Tôi chắc chắn thứ cậu đang bảo vệ cũng quan trọng với Heidi...
<Sangen> “Đó không phải là tất cả! Bản thân bạn rất quan trọng nên bạn đã cố gắng hết sức để giúp tôi!! 
<Louis> “...
<Sangen> “Tuy nhiên, bạn vẫn định bỏ chạy và bỏ lại Heidi sao? 
<Louis> "...Adelheid bảo tôi làm điều đó...
<Sangen> “Tôi đã bảo cậu đừng quên vai trò của mình mà. Điều đó có nghĩa là bạn phải bảo vệ những gì đằng sau miếng bịt mắt mà bạn đang giữ.
<Sangen> “Cậu cũng nên bảo vệ điều đó và giúp đỡ Heidi nữa.
<Louis> “Chà, bạn có thể dễ dàng nói cho tôi biết được không!? Tôi đã nói là khó rồi...
<Sangen> “Anh không dễ dàng bỏ cuộc sao!? Vẫn còn quá sớm để từ bỏ!! 
<Sangen> “Cho dù Heidi có quyết tâm đến đâu, nếu bây giờ cậu bỏ chạy... cậu có tự tin rằng mình sẽ không hối hận không!? 
<Louis> “...
<Sangen> "Tôi chắc chắn rằng những thứ bạn đang giữ đều quan trọng đối với gia đình bạn, vì vậy sẽ không ai đổ lỗi cho hành động của bạn.
<Sangon> “Còn bạn thì sao? Bạn có thể sống mà không đổ lỗi cho chính mình?? 
<Louis> “...
Một vài giây im lặng.
Và rồi, Louis trông có vẻ thất vọng và lẩm bẩm với vẻ mặt cay đắng dường như đã tưởng tượng ra một tương lai vô vọng như vậy.
<Louis> “...Không. Có lẽ là suốt đời...
<Sangen> “Nếu vậy thì hãy cố gắng hơn một chút nhé! Chúng tôi cũng muốn bạn bè của chúng tôi quay trở lại!! 
<Sangen> “Vậy xin hãy giúp tôi một tay. Nếu chúng ta hợp tác, chắc chắn chúng ta sẽ làm được điều gì đó! 
<Louis> "...Anh điên rồi phải không?
<Sangen> “Hãy nói điều đó tích cực.
<Louis> "Ừm...
Người quản gia mỉm cười cay đắng, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình.
<Louis> “Tôi hiểu. Vì cậu không muốn từ bỏ... nên tôi sẽ ở bên cậu thêm một thời gian nữa.
<Sangon> “...cảm ơn.
<Uio> “Tôi rất vui vì chúng ta đã nói chuyện xong.
<Sangen> “Moko!? 
<Louis> "...bạn có biết không?
<Uio> “Tôi không thể ngủ được sau bao nhiêu ồn ào. ...Trốn tránh cũng chẳng ích gì.
Moko nhấc mình lên khỏi sàn, trông vẫn hơi mệt mỏi.
<Sangen> “À, xin lỗi. 
<Uio> “Giờ thì ổn rồi.
<Uio> "...Louis-san.
<Louis> "Cái gì?
<Uio> “Cảm ơn bạn. Thành thật mà nói, nếu không có kiến ​​thức phép thuật của bạn, chúng tôi sẽ khó có thể tự mình chống lại được.''.
<Louis> “Nếu bạn muốn cảm ơn tôi, hãy đối xử tốt với tôi.
<Uio> “...Tôi hiểu rồi. Kuga-kun trông thật tuyệt. ...Thật hiếm.
<Sangen> “Hả!? Cái gì, đột nhiên!? 
<Uio> "Không, tôi đang định đứng dậy nếu quá phấn khích và cuộc trò chuyện trở nên phức tạp, nhưng giờ không đến lượt tôi.
<Sangon> "Bạn...
<Louis> “Các bạn kết hợp rất ăn ý.
Như thể đã nhanh chóng quên đi sự lúng túng lúc trước, ngay cả Louis cũng bắt đầu cười toe toét trêu chọc anh.
<Sangon> “Ồn ào! Đây không phải là lúc để nói những điều không tốt! 
<Uio> “Đúng vậy. Dù thế nào đi nữa, chúng ta phải có biện pháp.
Louis lặng lẽ đeo lại miếng bịt mắt mà anh đã tháo ra.
<Sangen> “Bên dưới miếng bịt mắt đó là một con mắt giả bình thường.
<Louis> "Bạn mong đợi điều gì?
<Sangen> “Có lẽ một chùm tia hoặc thứ gì đó sẽ xuất hiện?
<Louis> "Không đời nào nó lộ ra được. Bạn nghĩ bạn là một quản gia là gì?
<Uio> “...Hãy giải quyết tình hình thôi.
Có lẽ nghĩ rằng cuộc trò chuyện sắp đi theo hướng khó hiểu nên Moko đành phải can thiệp.
<Louis> “À, rắc rối quá nên tôi sẽ không dùng kính ngữ.
<Louis> "Đầu tiên, là chủ tịch ủy ban kỷ luật và hiệu trưởng. Không còn nghi ngờ gì nữa, hai người đó là homunculi.
Louis một lần nữa đề cập đến việc cuộc tấn công của La Guestia đã không thành công như thế nào và hai người đó là những người duy nhất bị thu nhỏ do phần còn lại của chiếc đèn trước đó.
<Uio> "Tôi hiểu rồi...điều đó cũng giải thích tại sao anh không thể nhìn thấu suy nghĩ bên trong của Shogoin-senpai mặc dù anh đã nhờ Mibu-san đi cùng.
<Louis> "Homunculi không có linh hồn. Có những phù thủy có thể nhìn thấu những lời nói dối bằng cách nhìn thấy những biến động của linh hồn, nhưng điều đó là không thể nếu không có linh hồn.
<Sangen> "Giờ nghĩ lại, Tsubahime-chan trước đó đã nói rằng cô ấy thậm chí không thể đọc được ý định thực sự của hiệu trưởng.
<Uio> “Đó là vì ngay từ đầu tôi đã không có linh hồn.
<Sangen> “Làm thế nào bạn có thể ngăn một homunculus di chuyển? 
<Louis> "Điều nhanh nhất sẽ là ma thuật cạn kiệt, nhưng vì hai người đó đang sử dụng thánh tích nên họ có Lazrit Brodstone.
<Louis> "Hoặc, có thể nó đã được cấy vào cơ thể anh ngay từ đầu.
<Uio> “Vậy thì, nếu nó không bị ức chế về mặt vật lý, nó có thể hoạt động bán vĩnh viễn.
<Sangen> "Thật là rắc rối...
<Uio> "Thật khó để đến gần đồ đạc của Shogoin-senpai.
<Sangen> “Điều đó sẽ khiến bạn ngất xỉu phải không? 
<Uio> "Tôi dường như không cảm thấy tệ hơn vào lúc này.
<Louis> “Về cơ bản là vậy. Suy cho cùng, nó là một công cụ dùng để bắt sống phù thủy. Những người bị bắt có thể vẫn còn bất tỉnh.
<Sangen> “Điều đó không có nghĩa là họ sẽ không để nó ở nơi thoáng mát, họ có thể sẽ mang nó đi đâu đó...
<Uio> "Tôi tò mò về nơi cậu đang ở, nhưng...tìm kiếm xung quanh một cách mù quáng sẽ rất nguy hiểm.
<Sangen> “Chúng ta kiểm tra tình hình bên kia trước nhé? Bây giờ bạn không thể tìm thấy nó vì tác dụng của nước hoa phải không? 
<Louis> “Tôi nghĩ sẽ ổn trong một thời gian. Tuy nhiên, tôi không còn nhiều thứ trong tay...Tôi muốn đi vào phòng dành cho khách để lấy một ít nước hoa trong khi chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra.
<Uio> “Vậy thì, hãy để tôi nhờ bạn một việc. Càng có nhiều quân bài tẩy thì càng tốt.
<Sangon> “Còn chúng tôi thì sao? Nghĩ lại thì, ai đã có thuốc pháo hoa? 
<Louis> "Đáng lẽ tôi nên đưa những gì tôi làm cho hai phù thủy.
<Uio> "Trong trường hợp đó, tôi chắc chắn nó được giữ trong phòng chi nhánh ngoại trừ một số thứ tôi mang ra để luyện tập.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi, vậy tại sao bạn không đi lấy cái đó luôn? Tin tức về màn bắn pháo hoa có lẽ vẫn đang lan truyền trong giới học sinh.
<Uio> “Vậy tôi cũng đi.
<Sangen> “Không, trông cậu vẫn xanh xao. Nghỉ ngơi không phải tốt hơn sao? 
<Uio> “Không bằng Murakumo-kun.
<Shizharu> “...hả...? 
Khi được gọi tên, Murakumo đột nhiên mở mắt và nhìn lên như thể đã nhận ra điều đó.
<Sangen> “À, bạn có để ý không?
<Shizharu> “Cái gì... đây là đâu...? 
<Sangen> “Tôi ngẫu nhiên chạy vào một phòng học trống. Chắc cậu vẫn đang ngủ, hình như cậu không thể cử động được.
<Uio> ``Chúng ta sẽ tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra và lấy thứ chúng ta cần. Tôi sẽ quay lại ngay.
<Shizharu> “Tôi xin lỗi...
Murakumo ngoan ngoãn nhắm mắt lại lần nữa, dường như anh vẫn chưa thể tỉnh lại.
<Sangen> “Mouko, bạn thực sự ổn chứ? 
<Uio> "Tôi lo lắng hơn khi để cậu đi một mình.
<Louis> "Ừ, nước hoa sẽ có tác dụng một thời gian, nên chỉ cần cậu không tiếp xúc với ai là sẽ ổn thôi.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi.... Không còn cách nào khác, xin hãy im lặng. 
<Uio> “Tôi hiểu rồi.
<Louis> “Vậy thì hãy làm nhanh thôi.
<Uio> “...Không có ai ở đây cả.
Khi tôi xuống tầng hầm và mở cửa phòng phân nhánh, bên trong tự nhiên không có ai.
Tôi thận trọng tiến vào, tưởng mình có thể bị phục kích nhưng lại thất vọng.
<Uio> “Dù sao thì cũng không có ai coi thường tôi cả.
<Sangen> “À, nó thật hoàn hảo.
Tôi cũng được ban kỷ luật thông qua nhưng nước hoa có tác dụng quá nên họ hoàn toàn phớt lờ tôi.
Thành thật mà nói, nó có một chút đáng sợ.
<Sangen> “Còn pháo hoa thì sao? 
<Uio> “Ừm... ồ, nó đây rồi. Đó là tất cả những gì chúng tôi có.
<Sangen> “Được rồi, được rồi. Tôi sẽ hơi lo lắng nếu nó được đưa ra trước đó.
<Uio> “Trường chưa cử ai đến đây à?
<Sangen> “Mọi người đã được gọi đến đường đi dạo. Có lẽ họ để nó yên vì họ nghĩ dù sao cũng sẽ không có ai ở đó.
<Uio> "...Karasuma-kun và những người khác, tôi hy vọng bạn không sao.
<Sangon> “Đúng vậy...
Tôi muốn nghĩ rằng hiệu trưởng của trường cũng không có ác cảm gì với họ nên ông ấy sẽ không làm điều gì vô lý.
<Sangon> “――!! 
Tôi nghe thấy tiếng cửa mở phía sau và theo phản xạ quay lại.
<Sangen> “...bô! 
<Yuo> “Karasuma-kun!? 
<Kotaro> "A.
Không có dấu hiệu báo động, cửa vẫn mở bình thường, lộ ra chiếc bô.
<Kotaro> “Tốt!  
<Sangen> “Này, này, bạn ổn chứ!? 
<Kotaro> “Bạn ổn chứ!? Thức dậy đi cả hai người!? 
<Uio> “Mắt của tôi...? 
Trong khi chúng tôi đang bị sốc thì Omaru đã rưng rưng nước mắt và cố gắng kêu gọi chúng tôi một cách tuyệt vọng.
<Sangen> “C-bạn đang nói về cái gì vậy? 
<Kotaro> “Cả hai chúng ta đều đang có một ẩn ý kỳ lạ nào đó! 
<Uio> “Gợi ý...? Còn chúng tôi thì sao? 
<Kotaro> “Đúng rồi, vì Michi và những người khác không thể nào tấn công Shogoin-senpai được!! 
<Sangen> “Không, đợi đã! Tôi có chuyện muốn nói...
<Kotaro> “Xin hãy tỉnh táo lại đi! Này, chúng ta hãy quay trở lại với hai điều bình thường!! 
<Uio> “À, ừ...
<Sangen> "Anh đã nói là anh có thể quay lại mà...
<Kotaro> “Vậy lý do khiến hai người hành động kỳ lạ là vì một số gợi ý kỳ lạ!! 
<Sangon> “...
<Uio> “...
Moko và tôi nhìn nhau kinh ngạc khi chúng tôi vây quanh cái bô sắp khóc.
<Adelheit> “--tôi đã quay lại rồi.
<Louis> "...Adelheit...
Không để ai nhìn, tôi quay lại phòng dành cho khách và lấy một ít nước hoa.
Trước khi tôi kịp nhận ra, Adelheid đã đứng đằng sau tôi và lặng lẽ gọi tôi.
<Louis> "Đúng như dự đoán, nước hoa không có tác dụng với anh đâu.
<Adelheit> "Nếu bạn lần theo dấu vết của ma thuật, bạn có thể nhìn xuyên qua nó. Bạn nên biết.
<Louis> "Ừ.
Tôi vừa thực hiện một số nghiên cứu vào ngày hôm trước bằng cách sử dụng phương pháp tương tự.
Tôi cứ tưởng nó sẽ không có tác dụng với cô ấy nhưng tôi không ngờ cô ấy lại trở về phòng một cách tự tin như vậy.
<Louis> “Vậy à? Tuy nhiên, anh ấy có vẻ rất bình tĩnh...
<Adelheit> “Hãy tỉnh táo lại đi, Louis. Cậu đang bị ám chỉ đấy.
<Louis> “Gợi ý? Tôi? 
<Adelheit> “Đúng vậy. Bạn đang bị lừa dối.
<Louis> “Tôi...? 
<Adelheit> "Bạn bị buộc phải tin vào những điều bạn không thể tin và bạn đang cố gắng chiến đấu với một người không phải là kẻ thù của mình. Bình tĩnh, đó là một cái bẫy.
<Louis> “...
Tôi cảm thấy bối rối trong giây lát khi cô ấy gọi đó là một cái bẫy, nhưng rốt cuộc những gì cô ấy nói thật kỳ lạ.
<Louis> “...Đợi đã. Điều đang được ám chỉ là...
Không phải tôi, mà là Adelheit...
<Uio> “...Xin hãy đợi đã! Nó vẫn còn lạ.
<Sangon> “Hả? 
<Uio> "Tôi chắc chắn chúng ta đang làm việc để ngăn chặn âm mưu của trường...
<Sangen> “À, à, đúng rồi.
<Kotaro> “Âm mưu!? Bạn đang nói về cái gì vậy, Yuo-san? 
<Uio> “Cái gì, tất cả chúng ta đều đã nói về nó à? Kế hoạch mà trường đang lên kế hoạch...
<Kotaro> "Ồ, tôi đoán là tôi không thể hiểu được gợi ý...
 Dù sao thì đó cũng không phải là một gợi ý, chúng ta...
<Kotaro> “Tôi xin lỗi, cả hai người, vì đã khiến tôi tin vào điều mà tôi không hiểu! 
Nhanh chóng, Opotty chỉ thứ gì đó cô ấy đang cầm sau lưng về phía chúng tôi.
<Sangen> “Nước hoa...!! 
<Yuo> “A...! 
Tôi nghĩ nó thật khủng khiếp, nhưng sẽ nhanh hơn nếu bị xịt.
Trong khoảnh khắc, tầm nhìn của tôi trở nên tối tăm.
<Kotaro> "Tôi mượn nó, nhưng... tôi không muốn dùng nó... Tôi xin lỗi...
Khi ý thức của tôi rút đi, tôi nghe thấy Opotty đang khóc trong nước mắt...
<Adelheit> “Ồ, rồi. Có vẻ như tác động của nó mạnh hơn tôi mong đợi.
<Louis> “Đó là lời thoại của tôi.
Tôi thò tay vào túi và lấy ra một chai nước hoa.
Tuy nhiên, ngay lập tức, chiếc lọ trong tay Adelheit phun ra một làn sương thuốc ma thuật.
<Louis> “Chết tiệt...!! 
<Adelheit> "Tôi xin lỗi, nhưng đây là cách duy nhất để ngăn chặn nó.
<Louis> "Ade, le...chào...
Chai nước hoa tôi định cầm tuột khỏi bàn tay yếu đuối của tôi.
<Shizharu> “...
Tôi nghe thấy tiếng của vài người đi ngang qua hành lang bên ngoài.
Có vẻ như không ai trong số họ là Kuga và những người khác, và cũng không có dấu hiệu nào cho thấy họ bước vào lớp học.
<Shizharu> (. Các cậu đến muộn...).
Mặc dù tôi đã nói là sẽ quay lại sớm nhưng cũng đã lâu rồi.
<Shizharu> "Ư...huh...
Tôi vẫn còn hơi chóng mặt, nhưng không đến mức không thể tỉnh dậy.
Điều đó có nghĩa là tôi chắc hẳn đã nằm khá lâu rồi...
<Shizharu> "Đã quá muộn rồi.
Có chuyện gì đã xảy ra à?
Nếu đúng như vậy thì tình hình sẽ không được cải thiện chút nào ngay cả khi bạn kiên nhẫn chờ đợi.
<Shizharu> “...Bạn có muốn đi không?
Nếu tôi nhớ không lầm thì anh ấy đang nói về tác dụng của nước hoa khiến anh ấy khó đánh giá như thế nào.
Nếu đúng như vậy, tôi đoán chỉ cần xem chuyện gì đang xảy ra cũng không sao.
Tôi lặng lẽ đứng dậy và rời khỏi lớp học.
<Shizharu> (. ...Đã tan học rồi à?).
Có vẻ như đã đến giờ học sinh bình thường về nhà nên hành lang vắng tanh.
Có vẻ như những giọng nói mà tôi nghe thấy trong lớp trước đó là giọng của những học sinh sắp rời trường.
<Shizharu> "Ối...
Đương nhiên, các thành viên ban kỷ luật vẫn ở lại trường và đi lang thang đây đó.
Có lẽ họ đang tìm kiếm chúng ta.
<Shizharu> (. Tôi tự hỏi việc tôi không thể tìm thấy nó có ý nghĩa thế nào...).
Tôi không biết có ổn không khi bước đi kiêu hãnh trước mặt mình, nhưng tôi không biết tác dụng của nước hoa.
Lúc này tôi không đủ can đảm để thử nên trốn vào một góc hành lang để ủy ban kỷ luật đi qua.
<Shizharu> "Có rất nhiều người trong số họ... Chắc hẳn họ đã đến văn phòng chi nhánh, nên họ đã trốn được đến tận tầng hầm...
Các thành viên Ban kỷ luật ở phía bên kia góc đường đang thảo luận điều gì đó mà không có động thái gì nên tôi không thể ra ngoài.
<Shizharu> “À, cậu định đi vòng qua từ phía bên kia à? 
Khi tôi quay lại, tôi nhận thấy một khuôn mặt quen thuộc ở hành lang phía bên kia.
<Shizharu> “Harukasumi! Ông Mibu! 
<Haruka> “À, Shi-chan! 
<Shizharu> “Bạn ổn chứ? 
<Tsubahime> “Đó chính là điều tôi lo lắng.
<Haruka> “Shi-chan, bây giờ cậu ổn chứ? Sự tỉnh táo? 
<Shizharu> “Sự tỉnh táo là gì? 
<Haruka> “Tôi nghe nói rằng bạn đã nhận được một số gợi ý kỳ lạ.
<Shizharu> “Gợi ý? 
<Tsubahime> “À, vậy là họ nghĩ rằng hiệu trưởng và Shogoin-senpai là kẻ thù của họ.
<Shizharu> “Hả!? Ngay cả khi tôi nghĩ về điều đó, họ có lẽ là kẻ thù! 
<Haruka> “...
<Tsubahime> “...
Haruka và Mibu-san nhìn nhau sửng sốt trước câu nói của tôi.
<Haruka> “Hime-chan, đây là...
<Tsubahime> "À, tôi xin lỗi, nhưng có vẻ như cậu đang phải chịu một ám chỉ khủng khiếp, đúng như hiệu trưởng đã nói.
<Shizharu> “Không, xin vui lòng đợi một lát. Hiệu trưởng của trường vừa tấn công chúng tôi bằng tất cả sức lực của mình!? 
<Haruka> “À, ảo tưởng gì vậy!? 
<Shizharu> “Ảo tưởng!? 
<Tsubahime> “Bình tĩnh nào, Murakumo. Đó là hàm ý, nó không xảy ra.
<Shizharu> “Cái gì... ồ, bạn chưa tỉnh à...? 
<Haruka> “Đúng vậy, đó là điều khiến tôi tin tưởng.
<Shizharu> “...Đó là một gợi ý...? 
<Shizharu> “Không, không, không phải!! Dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa, không thể nào đó là một giấc mơ hay ảo ảnh được!! 
<Tsubahime> "Murakumi...
<Haruka> “Tôi không thể làm được. Tôi nghe nói đó là một gợi ý mạnh mẽ, nhưng chính là nó đây.
<Shizharu> “Đợi đã! Đó chỉ là gợi ý thôi...
<Shizharu> “...!? K-Sumi...
Một cái chai bất ngờ được đẩy tới trước mặt tôi, một làn sương thơm ngọt ngào xộc thẳng vào mặt tôi.
<Shizharu> (. Chết tiệt... cô gái trẻ đó...).
<Haruka> "Không sao đâu Shi-chan, hiệu trưởng nói rằng ông ấy sẽ sớm làm sáng tỏ gợi ý kỳ lạ đó...
Giọng nói lo lắng của Haruka trở nên xa xăm...
<Uio> “...
Nơi quái quỷ gì thế này...
Khi tỉnh dậy, tôi đã ở trong một không gian mà tôi không biết là ở đâu.
<Uio> “...Nó khác với thế giới trong mơ...? 
Tôi không chắc lắm, nhưng không khí tôi cảm nhận được trên da cho tôi biết rằng tôi đang ở một nơi khác.
Tôi thận trọng ngồi dậy và nhìn quanh.
<Uio> “Không có ai ở đây... đây là đâu...? 
<Uio> “Không có ai sao...? 
Ở nơi yên tĩnh, giọng nói của chính tôi cũng không vang vọng, biến mất như bị hút vào bóng tối.
<Uio> “...
Cảm giác cô đơn và lo lắng dâng trào, tôi không khỏi ôm lấy cơ thể mình.
<??? > 「...Mase...」.
<Uio> “Ai!? 
Tôi nghe thấy giọng nói của ai đó từ đâu đó và nhìn xung quanh.
Không có bóng dáng con người trong tầm nhìn.
<Sangen> "...Moko, dậy đi...
<Uio> “Kuga-kun!? 
Tôi tự hỏi anh ấy ở đâu.
Tôi chắc chắn có thể nghe thấy giọng nói của Kuga-kun, nhưng không thấy cậu ấy đâu cả.
<Uio> “Kuga-kun? Nó đâu rồi? 
<Sangen> "Chúng ta đã sai rồi...
<Uio> “Ơ...? 
<Sangen> "Dậy đi, Mouko... sau đó tôi có thể đến đón em...
<Uio> “Để đón tôi...? 
<Sangen> "Đúng vậy... tỉnh lại đi, chúng ta sai rồi...
<Uio> “...Tại sao...? 
<Sangen> "Chúng ta phải thức dậy, cậu biết đấy, Mouko...
<Uio> “Ý bạn là chúng tôi...chúng tôi đã sai khi cố gắng chống cự? 
<Sangen> “À, đúng rồi. Bạn có hiểu không, Mouko? 
<Uio> “...
<Sangen> "Dậy ngay đi...
<Uio> “Có chuyện gì đó không ổn... Kuga-kun, Kuga-kun sẽ không nói những điều như vậy! 
<??? > “Điều đó không đúng...
<Yuo> “Ừm... Mutsuki...!? 
Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau tôi.
Theo bản năng tôi quay lại, nhưng đúng như dự đoán, cô ấy không có ở đó.
Chỉ có tiếng nói vọng lại từ bóng tối.
<Mutsuki> “Kuga-kun đang nói sự thật. Hãy tin tôi, Mo-chan...
<Yuo> "Mutsuki... cho đến Mutsuki...
<Sangen> "Tin anh đi, Moko...nếu không anh sẽ không thể đến đón em được đâu...
<Mutsuki> "Đúng vậy, Mo-chan...hãy quay lại đây sớm nhé...
<Uio> “...
Tôi không thể về nhà... tôi không thể về nhà được sao? Mình sẽ ở đây mãi mãi sao...?
<Yuo> “Kuga-kun... Mutsuki...! 
<Mutsuki> "Moo-chan, dậy đi...
<Sangen> "Hãy tin tưởng chúng tôi...
<Uio> "Kuga...kun...
<Yuo> “...Mutsuki...
<Sangon> “...? 
Đây là đâu...?
Trước khi kịp nhận ra, tôi đã đứng ở một nơi mà tôi không hề biết.
<Kotaro> "Micchi... Này, Micchi.
<Sangen> “Bô? Nó đâu rồi? 
<Uio> "Kuga-kun...
<Kotaro> "Micchi, dậy đi...
<Sangen> "Potty, Mouko...các bạn đã ở đâu?
Mơ hồ, tôi có thể thấy hai người đang lơ lửng cách đó một quãng.
<Uio> “Cậu đang làm gì vậy, Kuga-kun? Xin hãy nhanh chóng tỉnh táo lại.
<Kotaro> “Đúng vậy, Micchi. Thức dậy? 
<Sangen> “Cái... ý cậu là gì...? 
<Yuo> “Chúng tôi đã sai. Tôi không thể tin được là anh sắp hủy diệt thế giới bóng đêm...
<Kotaro> “Đúng rồi, có ổn không nếu tất cả Furoyamachi biến mất? 
<Sangen> "Chà... điều đó không thể tốt được...
<Uio> “Không phải vậy sao? Chúng ta phải cứu họ.
<Sangon> “...
<Kotaro> “Micchi, dậy đi. Chúng ta phải bảo vệ thế giới bóng đêm.
<Sangen> "Ừ...đúng rồi...học sinh buổi tối...mọi người...
Tại sao tôi lại nghĩ nó sẽ vỡ?
Vâng, đó không thể là một điều tốt...
<Adelheit> “Louis, bạn có nghe không? 
Giọng của Adelheit vang vọng trong không gian mờ ảo, vô định.
<Louis> “...
Đó là một không gian khác, hay đúng hơn là một thế giới sâu thẳm.
Đó là một nơi khác với giấc mơ tôi đến thăm ngày hôm trước.
<Adelheit> “Dậy đi. Bạn đang bị lừa dối.
Trước khi tôi kịp nhận ra thì Adelheid đã xuất hiện sau lưng tôi và đang nói chuyện với tôi.
<Louis> "...Thật không may, nó không hoạt động.
<Adelheit> “...
<Louis> "Ngay khi tôi nghĩ có thể như vậy, tôi đột nhiên đánh rơi một lọ thuốc ma thuật khác có mục đích ảnh hưởng đến tâm trí và làm vỡ nó.
<Louis> "Không thể áp dụng các phép thuật có hiệu ứng chồng chéo cùng một lúc. Những lời đề nghị bây giờ không có tác dụng với tôi nữa.
<Adelheit> “Bạn đang nói về cái gì vậy? Hãy tỉnh táo lại đi, Louis...
<Louis> "Biến đi, ảo tưởng.
Khi tôi nói điều này một cách rõ ràng, ảo ảnh về Adelheid biến mất.
<Louis> “Ừm...
<Haruka> “Hả? Vì vậy hãy thức dậy! 
<Tsubahime> "Không sao đâu, miễn là gợi ý được giải quyết, mọi thứ sẽ trở lại bình thường. Bình tĩnh lại, Murakumo.
<Shizharu> "T-tôi hiểu rồi...tôi hiểu rồi...
Trong giây lát, tôi tưởng mình đã bất tỉnh, nhưng trước khi tôi kịp nhận ra, Haruka và những người khác lại đến gần tôi và bảo tôi tỉnh dậy.
<Shizharu> (. Đây là đâu...?).
<Haruka> “Cậu có nghe không, Shi-chan? 
<Tsubahime> “Hãy tỉnh táo lại đi. Cậu vừa bị lừa đấy.
<Shizharu> "Ồ, à...
Có phải vậy không?
Có lẽ tôi chỉ bị lừa...
<??? > “Này, bạn đang làm gì vậy? 
<Shizharu> “Hả? 
Đột nhiên, một giọng nói không phải Haruka hay Mibu-san cắt ngang.
<??? > “Ở đâu thế? Đó là một nơi kỳ lạ.
<Shizharu> “Biến hình!? 
<Morphy> “Ừ...cái gì thế này? Có một ảo ảnh kỳ lạ. Tia.
<Shizharu> “Cái gì!? 
Haruka và Mibu-san ở trước mặt tôi biến mất như làn khói.
Thay vào đó, một bóng dáng quen thuộc xuất hiện.
<Morphy> "Cái gì thế này, có cảm giác ghê tởm quá à?
<Shizharu> “...
Không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi ngây người nhìn Morphy.
<Morphy> "Bạn không thể làm điều này ở đây.
<Shizharu> “Không? 
<Morphy> “Có những lời dối trá bay khắp nơi đang cố gắng đánh lừa bạn.
<Shizharu> “...nói dối...? 
<Morphy> “Ừ. Tốt nhất cậu nên nhanh chóng rời khỏi nơi này.
<Shizharu> “...À, hiểu rồi! Tôi đoán là tôi cũng bị bắt!! 
<Morphy> “Bắt được? 
<Shizharu> “À, với nước hoa... không, tôi đoán là tôi phải giải thích nó ngay từ đầu.

<Shizharu> "Có thể khó tin, nhưng ngôi trường này thực sự là...
Dù sao đi nữa, tôi đã giải thích ngắn gọn cho Morphy tình hình cho đến nay và âm mưu mà nhà trường đang cố gắng thực hiện.
<Shizharu> "...Và chúng tôi chỉ đang cố ngăn chặn điều đó thôi.
<Morphy> “Các bạn đã bị bắt chưa? 
<Shizharu> “Có lẽ.... Tên khốn của Kuga cũng không quay lại...
<Hình thái> “...
<Shizharu> “Tôi đoán họ đều bị bắt theo cùng một cách. Tôi xin lỗi...
Không, thế thôi...
Bây giờ chúng ta có nên mượn sự giúp đỡ của ai đó không?
Thành thật mà nói, tôi không nghĩ mình có thể làm được bất cứ điều gì ngay cả khi tôi là người tỉnh táo duy nhất lúc này.
<Shizharu> “Này, Morphy. Tôi có thể cần sự giúp đỡ của bạn, vì vậy bạn có thể vui lòng giúp tôi một tay được không? 
<Hình thái> “...
<Shizharu> “Biến hình? 
<Morphy> "Ừ, ừ, tôi đã hứa rồi... Nhưng...
<Shizharu> “Tất nhiên từ giờ trở đi tôi sẽ đồng hành cùng bạn trong giấc mơ, vì vậy làm ơn! 
<Morphy> “À, không. Không phải là tôi không thích giúp một tay. Chỉ...
<Shizharu> “Chỉ vậy thôi? 

<Shizharu> “Lo lắng? Cái gì? 
<Morphy> “Bạn có thực sự nghĩ nó hữu ích không? Tôi thực sự...
<Shizharu> “Anh vừa nói gì cơ? Bạn thực sự định nói rằng bây giờ bạn không tự tin? 
<Hình thái> “...
<Shizharu> "Mặc dù bị phong ấn, bạn vẫn có sức mạnh ảnh hưởng đến giấc mơ của tôi, nên dù nhìn thế nào đi nữa, bạn cũng thật tuyệt vời.
<Morphy> “Thật tuyệt vời phải không? 
<Shizharu> “À, tôi chắc chắn nó sẽ hữu ích.
<Hình thái> “...
<Shizharu> "Đó là lý do tại sao, làm ơn.
 Nhưng tôi vẫn chưa có đủ ma lực.
<Morphy> "Có thứ gì đó giống như một bức tường, và tôi không thể tìm được đường ra khỏi giấc mơ của mình.
<Shizharu> "Thứ gì đó giống như một bức tường...
Vì anh chàng này là một di tích nên có rào chắn, phong ấn, v.v.
Tôi đoán là về con dấu trong phòng chứa kho báu.
<Shizharu> “Vậy, điều đó có nghĩa là tôi cần thứ gì đó có thể tăng sức mạnh phép thuật của mình phải không? 
<Hình thái> "Vậy...
<Shizharu> “Cái gì...!? 
Đột nhiên, thế giới dường như rung chuyển, cảnh vật trở nên méo mó và nhanh chóng bị bóng tối bao trùm.
Tôi tưởng cuối cùng Morphy đã nói điều gì đó, nhưng tôi không thể hiểu được...
<??? > “...? 
<Shizharu> "Ơ...
<Louis> "Cái gì, cậu tỉnh thật rồi à?
<Shizharu> "...Có chuyện gì thế, cậu?
Khi tôi mở mắt ra, người quản gia đang nhìn tôi với vẻ mặt hơi ngạc nhiên.
Khi tôi nửa tỉnh nửa mơ và nhìn quanh, tôi thấy một căn phòng mà tôi không nhận ra.
<Shizharu> “Tại sao bạn lại ngạc nhiên? 
<Louis> “Đó là vì cậu dậy sớm một cách bất ngờ đấy. Bất kỳ biện pháp đối phó chống lại gợi ý? 
<Shizharu> "Không, tôi thực sự không hiểu...
Tôi cảm thấy một cơn đau nhói ở tận sâu trong đầu.
Tôi có cảm giác như mình vừa mơ thấy điều gì đó...
Tôi cảm thấy như chúng ta đang nói về điều gì đó quan trọng...
<Shizharu> (. ...Không, tôi thực sự không thể nhớ được.).
Có lẽ là do tôi đột nhiên tỉnh dậy, nên dù biết chắc mình đang mơ nhưng tôi không thể nhớ được chi tiết.
<Louis> “...Ừ, không sao đâu. Bây giờ chúng ta chỉ cần đánh thức hai người còn lại thôi.
<Shizharu> “Phần còn lại? 
Khi tôi nhìn theo hướng nhìn của người quản gia, Kuga và Shikagaya đều đang nằm trên vòng tròn ma thuật.
<Uio> “Bây giờ, lại đây nào, Kuga-kun...
<Kotaro> "Dậy đi và chúng ta cùng đi...
<Sangen> “À, đúng rồi. Mình bị sao vậy...
--Đó là ảo ảnh.
<Sangen> “Ơ!? 
Đột nhiên, tôi nghe thấy một giọng nói hoàn toàn xa lạ ngay sau tai mình.
<Uio> “Kuga-kun? 
<Kotaro> “Micchi, sao vậy? 
--Ma thuật tệ hại. Sự kỳ diệu của sự gợi ý...
<Sangen> “Tệ... ma thuật...? 
<Uio> “Kuga-kun, không. Đến đây... nhanh lên...
<Sangen> "...Moko...
--Đừng cho mượn tai.
<Sangon> “Biến mất...!? 
Như bị một giọng nói bí ẩn đuổi đi, Moko và những người bạn của cô biến mất ngay lập tức.
<Sangon> “Đó là cái gì vậy? Bạn là ai...? 
Tôi thử hỏi nhưng giọng nói bí ẩn không trả lời.
Tôi cảm thấy như mình đang ở ngay bên cạnh anh ấy, nhưng không còn dấu hiệu nào của anh ấy nữa.
<Sangen> “Cái quái gì vậy...
Khi tôi đang lơ đãng, tôi cảm thấy một cảm giác bồng bềnh trong cơ thể, ý thức của tôi chợt tỉnh táo.
<Sangen> “Mouko, không sao đâu. Hãy tin tôi...
Một hình ảnh mơ hồ về Kuga-kun hiện lên trong đầu tôi.
<Uio> “Kuga-kun!! 
<Sanyan> “Nào, chúng ta cùng nhau quay lại. Chúng ta đã sai rồi...
<Uio> “...Vậy thì...
<Sangen> "Thế giới bóng đêm không thể bị phá hủy...
<Uio> “Không, ý tôi là...vậy học sinh ở ký túc xá phía tây...
<Mutsuki> "Tin tôi đi...Moo-chan, tin tôi đi...
<Uio> “Dừng lại! Mutsuki: Đó là điều...!! 
<Sangen> “Mouko, dừng lại đi. Xin hãy tỉnh táo lại...
<Uio> “Nói dối... điều đó không đúng! Khác biệt!! 
<Uio> “Đây không phải là Kuga-kun! Không phải Mutsuki! 
――...Con bé, này Mouko!
-- Dậy đi, này! Buồn!!
<Uio> “...K-Kuga-kun...? 
Kuga-kun mờ mịt trước mặt tôi đột nhiên tan vào bóng tối và biến mất.
--Yu!!
Nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy giọng Kuga-kun gọi tên tôi từ đâu đó.
Giọng nói đó rõ ràng khác với âm thanh trống rỗng mà nó từng vang lên trước đó.
<Uio> “Kuga-kun...! 
Tôi choáng váng với lấy nó...
<Uio> “--!! 
<Sangen> “Ồ, tôi nhận ra rồi, tôi nhận ra rồi. Bạn có tỉnh táo không? 
<Uio> "...K-Kuga-kun.
Khi tôi tỉnh dậy, Kuga-kun đã đỡ và đỡ tôi lên.
<Uio> “...
Tôi không còn cảm thấy khó chịu kỳ lạ với Kuga-kun trước mặt mình như trước nữa.
Thời điểm quá hoàn hảo đến nỗi trong thoáng chốc tôi đã tự hỏi liệu đây có phải là một giấc mơ hay không.
Nhưng đó không phải là trường hợp. Rốt cuộc, bàn tay này có một cảm giác nhất định với nó.
Cánh tay mạnh mẽ của Kuga-kun...
<Ui> “À...
Tôi nhận thấy anh ấy đang bám vào cánh tay mình, tôi hoảng sợ và buông ra.
<Sangen> "Thái độ đó có vẻ đúng đắn đấy.
<Uio> “Ồ, vậy đó.
Nụ cười toe toét trên khuôn mặt anh ấy chắc chắn là của Kuga-kun như thường lệ.
<Uio> (. ...Đó là Kuga-kun thật...).
<Louis> “Đây có phải là tất cả mọi người không?
Nghe thấy giọng nói của Louis-san, tôi chợt nhớ đến tình huống hiện tại của mình.
Phải, tôi nhớ Karasuma-kun đã xịt nước hoa cho tôi và sau đó...
<Uio> “Đây là đâu thế? 
<Sangen> “Tôi không biết ở đâu. Tôi chắc chắn hắn đã bị bắt và bị nhốt.
Tôi nhìn quanh nhưng không nhận ra căn phòng.
Có một số vòng tròn ma thuật trên sàn nhà.
Khi nhận ra nó ở bên dưới cơ thể mình, tôi vội vàng đứng dậy.
<Uio> “Còn vòng tròn ma thuật này thì sao? 
<Louis> "Đó là một vòng tròn ma thuật để gợi ý. Nó không còn hoạt động nữa vì nó đã bị hỏng rồi.
<Yuo> “Tôi thấy một vết sẹo...thật vậy à?
Khi tôi được yêu cầu xem xét kỹ hơn, tôi thấy rằng tất cả các vòng tròn ma thuật đều có thêm vết xước, như thể cắt bỏ các cạnh của vòng tròn.
<Uio> “Đó là một phép thuật gợi ý. Giấc mơ lúc trước của tôi...
<Sangen> "Trường học có thể làm được điều đó quá khắc nghiệt.
<Louis> “Tôi đã bảo rồi mà. Một homunculus sẽ không nương tay đâu.
<Shizharu> “Vậy bây giờ chúng ta phải làm gì?
Murakumo-kun, người trông vẫn còn hơi xanh xao, vừa nói vừa ôm thái dương.
<Sangen> "Tôi phải rời khỏi đây trước đã...
<Louis> "Tôi xin lỗi, nhưng xin vui lòng đợi một chút.
<Sangon> “Cái gì? 
<Louis> "Tôi muốn ghi chú vòng tròn ma thuật gợi ý vào sổ tay của mình vì nó có thể được sử dụng để đảo ngược gợi ý của những người bạn đồng hành của tôi.
<Uio> “...Hãy giải quyết tình hình một chút. Ông Louis, xin vui lòng lắng nghe và ghi chép.
<Louis> "À.
Moko vừa mở miệng vừa kiểm tra cái gật đầu của người quản gia khi cô dùng bút lướt qua cuốn sổ của mình.
<Uio> “Có vẻ như chúng ta đã bị bạn bè đánh bất tỉnh và đưa tới đây.
<Yuo> “Không còn nghi ngờ gì nữa, những người bạn đồng hành của chúng ta cũng đang bị đe dọa giống như chúng ta vừa gặp phải.
<Sangen> "Tôi đoán vậy, tôi đang nhấn mạnh rằng tôi đang bị ám chỉ.
<Uio> “Một điều đáng yên tâm là họ khó có thể bị tổn hại vì họ đang bị ám chỉ.
<Yuo> "Tôi thực sự lo lắng, nhưng tôi không nghĩ có bất kỳ nỗi sợ hãi nào về việc anh ấy bị sử dụng làm con tin.
<Shizharu> "À, tôi chỉ dùng nó như một con tốt thôi. Theo nghĩa đó nó có an toàn không?
<Uio> “...Vậy thì, điều chúng ta phải làm với ưu tiên hàng đầu là...
<Uio> “Tôi nghĩ điều tốt nhất nên làm là không để học sinh ở ký túc xá phía tây quay lại ký túc xá của họ vào tối mai.
<Louis> "...Tôi không phản đối.
Louis có vẻ đã ghi chép xong và đồng ý khi đóng sầm cuốn sổ lại.
<Shizharu> “Nhưng nếu Haruka và Mibu-san không ở đó, chúng ta sẽ không thể bắn pháo hoa, phải không? 
<Louis> “Trong số những người này, có lẽ tôi là người có sức mạnh phép thuật cao nhất. Trường hợp xấu nhất, tôi sẽ làm điều đó.
<Uio> “Vậy thì điều đầu tiên chúng ta cần làm là đảm bảo thuốc cho pháo hoa.
<Sangen> “Mouko có thứ đó à? 
<Uio> “Đúng, nhưng tôi không nghĩ anh ấy an toàn... Không, anh ấy an toàn.
<Shizharu> “Vậy sao?! 
<Uio> “Nó vẫn còn trong túi của tôi.

<Sangen> “Anh không nhắc đến chuyện đó à? Bạn không nhận ra mình đã có thứ này khi bắt được nó sao? 
<Uio> "Không, tôi chắc chắn Shogoin-senpai đã tiết lộ tất cả thông tin về màn bắn pháo hoa.
<Shizharu> “Đúng vậy. Vậy thì tại sao bạn lại để nó một mình mà không hề nhắc đến nó...? 
<Sangen> “Tôi nghĩ nó ổn vì dù sao nó cũng có ngụ ý chứ? 
<Uio> "Cậu có tự tin vào ma thuật gợi ý của mình đến vậy không...?
Đúng lúc đó, trên đầu vang lên tiếng chuông báo hiệu bình minh.
Nếu bạn có thể nghe thấy tiếng chuông, điều đó có nghĩa là bạn đang ở đâu đó trong trường chứ không phải ở một không gian khác.
<Shizharu> “Này, trời đã tối rồi. Vì vậy, chỉ còn 24 giờ nữa là Chiến dịch Pháo hoa sẽ được thực hiện.
<Uio> “...Không thể nào...
<Sangen> “Sao vậy, Mouko? 
Moko cau mày và lẩm bẩm, vẻ mặt trở nên dữ tợn khi quay sang chúng tôi và hỏi.
<Yuo> “Có ai có thứ gì ghi ngày tháng không? 
<Louis> “!! Đợi đã, tôi sẽ lấy chiếc đồng hồ...
Louis, người dường như cảm nhận được điều gì đó trong thái độ của cô, lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi từ trong túi bộ vest chỉnh tề và mở nắp.
<Louis> “.....ngu ngốc...
Sắc mặt anh ta trở nên tồi tệ hơn khi anh ta nhìn, và một giọng nói choáng váng thoát ra từ miệng anh ta.
<Shizharu> “Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra thế? 
<Louis> "Kế hoạch đã thay đổi.
<Uio> “Đúng như mong đợi...
<Louis> “À, đốt pháo hoa cũng chẳng ích gì nữa.
<Sangen> "Anh đang nói cái gì thế? Tôi không ngờ đấy...
<Louis> "Cuộc triệu hồi tối qua vừa kết thúc.
<Shizharu> "Ơ...
Louie tạo ra âm thanh của một sợi dây chuyền và quay chiếc đồng hồ bỏ túi không che của anh ấy về phía chúng tôi.
Ở một góc của mặt số, không chỉ hiển thị thời gian mà còn hiển thị ngày.
Ngày ghi trên đó là...
<Louis> “Ngày mai là ngày nhật thực. Chúng tôi bị buộc phải ngủ ở đây cả ngày”.
<Sangon> "Cái gì...
<Shizharu> “Cái gì... bởi vì...? 
Tôi nhìn đồng hồ, chết lặng.
Tuy nhiên, ngày đó chắc chắn là một ngày khác với những gì chúng tôi biết.
<Uio> "Nói cách khác, nếu chúng ta không phá hủy vòng tròn ma thuật trước nửa đêm nay...
<Louis> "Phải, mọi chuyện đã kết thúc.
<Sangen> “Vậy bây giờ chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trực tiếp phá hủy vòng tròn ma thuật đó?
<Louis> "Không còn cách nào khác hoặc thời gian nào khác.
<Shizharu> “C-tôi nên làm gì đây...? 
Chúng tôi rất sốc khi biết rằng nhà trường đã làm chính xác điều đó cho chúng tôi.
Tôi lo lắng đến mức gần như không thể suy nghĩ sáng suốt nhưng Moko vẫn cố gắng nói bằng giọng bình tĩnh.
<Uio> “...Bình tĩnh nào. Trước hết, chương trình quốc phòng được đề cập lẽ ra phải dừng lại vào lúc này, xét về mặt tạm thời.
<Louis> “Ồ, chắc chắn rồi.
Tôi hiểu rồi, chương trình phòng thủ...
Việc một trong những điều rắc rối nhất đã đi vào bế tắc, dù chỉ là chuyện đương nhiên, khiến tôi cảm thấy hơi ớn lạnh.
<Uio> “Vì vậy, tất cả những gì chúng ta phải làm là vẽ một vòng tròn ma thuật hủy diệt bên ngoài vòng tròn ma thuật và bảo vệ nó cho đến nửa đêm.
<Louis> “Giá như tôi có thể bảo vệ được nó. Nhưng còn cách nào khác không...?
<Shizharu> “Bạn có thể vẽ vòng tròn ma thuật sẽ bị phá hủy không? 
<Louis> “À, nhưng nếu tôi không thể đi, tôi sẽ không đủ khả năng thực hiện một kế hoạch thất bại.
Louis vừa nói vừa lướt nhẹ bút vẽ trên cuốn sổ của mình.
<Louis> “Tôi sẽ đưa cho bạn một bản sao. Chỉ cần bạn vẽ theo cách này thì ai vẽ nó không quan trọng.
<Uio> “Tôi hiểu rồi.
<Louis> "Ngoài ra, vòng tròn ma thuật trong tháp đồng hồ là ưu tiên hàng đầu, nhưng bạn có thể gặp bạn bè trên đường đi...
<Louis> "Có lẽ chúng ta có thể làm gì đó với những gợi ý của họ bằng cách đảo ngược vòng tròn ma thuật của những gợi ý mà chúng ta đã vẽ trước đó.
<Shizharu> “Anh định vẽ nó ở đâu đó và dụ tôi vào phải không? 
<Louis> "Không, sẽ thuận tiện hơn nếu sử dụng thứ gì đó di động, như tấm thảm hay thứ gì đó.
<Uio> “Nó không nhất thiết phải ở trên sàn. Trong trường hợp đó, nếu có thời gian, cậu có thể chuẩn bị nó trên đường đi.
<Sangen> "Nếu có cách nào để chống lại chúng thì tốt hơn.
<Uio> “Tuy nhiên, có một vấn đề. Bạn sẽ cần Chìa khóa Janus để đi tới vòng tròn ma thuật trong tháp đồng hồ.
<Sangen> "À... Tôi hiểu rồi, Sumi-chan hiện đang bị ép buộc, nên người duy nhất ở trường có chìa khóa chính là người ở trường.
<Louis> “Không có lối đi khác sao? 
<Uio> “Hiệu trưởng của trường thường đến phòng Murakumo-san từ đâu đó, nên có thể có một lối đi ở đâu đó...
<Shizharu> "Nếu là lối đi tới phòng Haruka thì nó ở dưới tầng hầm của phòng hiệu trưởng.
<Sangen> “Bạn có biết không!? 
<Shizharu> “Tôi quên mất vì gần đây tôi không sử dụng nó! 
<Uio> “Murakumi-kun, cậu đã bao giờ sử dụng nó chưa? 
<Shizharu> “Trước đây tôi đã đến đó vài lần và đến phòng Haruka. Tôi không nghĩ lối vào đã thay đổi.
<Uio> “Vậy thì hãy bắt đầu từ phòng hiệu trưởng nhé.
<Sangen> "Có cảm giác như chúng ta đột nhiên bước vào tổng hành dinh của kẻ thù vậy.
<Uio> “Vậy thì chắc hẳn nhà trường đã nghĩ rằng họ đã ám chỉ chúng ta. Tôi nghĩ bạn cũng có thể thử giả vờ bị đe dọa một lúc và thoát khỏi nó.
<Sangon> “Tôi hiểu rồi. Họ sẽ không tấn công bạn bất ngờ nên đây có vẻ là một nước đi hữu ích.
<Shizharu> “Vậy chúng ta đi nhé? Hãy rời khỏi đây ngay bây giờ.
<Uio> “Có vẻ như những bậc thang đó là nơi duy nhất chúng ta có thể thoát ra.
<Louis> "Tôi đã kiểm tra các bức tường, nhưng dường như không có cánh cửa nào cả.
Trong trường hợp đó, chúng tôi đi lên cầu thang nhưng trần nhà bị chặn.
<Sangen> “À, nhưng cái này không mở được à? 
<Shizharu> “Hãy đẩy nó lên nào.
<Sangen> “Được rồi, Shizuharu-chan, đứng về phía đó. Thấy chưa!! 
<Shizharu> “Không phải cậu đang nói đến chuyện đó sao?! 
Nó quá nặng để nâng ngay phía trên tôi, nhưng tôi nghĩ bằng cách nào đó tôi có thể di chuyển nó sang một bên.
Murakumo và tôi từ từ mở nắp trần.
<Louis> "...Chúng ta đang có quan hệ tốt hay xấu?
<Uio> “Không phải chúng ta có thể hiểu được bằng cách so sánh nó với chúng ta sao?
<Louis> “Hãy để tôi nhắc lại chính xác câu đó.
<Uio> “...
<Sangen> “Anh đang làm gì thế, anh mở nó ra à? 
Khi tôi mở trần nhà ra, tôi thấy mình đang ở trong một nhà nguyện.
<Sangen> “À, đây có phải là bàn thờ mà Sumi-chan đã di chuyển trước đó không?
<Shizharu> "Tôi đoán lý do cậu không muốn chạm vào nó là vì có một căn phòng như thế dưới tầng hầm.
<Kotaro> “...Mitchi!? 
<Sangon> “Geh!? 
Khi tôi bò ra khỏi sàn nhà, tôi thấy cái bô và cô gái trẻ vừa nhảy lên từ ghế dài của nhà nguyện.
<Kotaro> “Micchi, bạn đã giải quyết được gợi ý chưa? 
<Uio> "Đã giải quyết được, xin lỗi vì sự bất tiện này.
Moko bước ra và đẩy tôi ra, chúng tôi lặng lẽ nói chuyện.
<Adelheit> “Không hề gây hoang mang chút nào. Đừng làm tôi lo lắng.
<Louis> “...ja.
Mặc dù có vẻ hơi miễn cưỡng nhưng Louis vẫn đồng ý và cúi đầu.
Tuy nhiên, tôi không bao giờ ngờ rằng anh ấy lại đột nhiên ở đó ngay nơi tôi vừa rời đi...
<Sangen> “Này, chúng ta sẽ làm gì với thứ này đây...? Tôi không thể sử dụng vòng tròn ma thuật trước đó như cái trong bản ghi nhớ được sao? 
<Louis> "Ngay từ đầu, nó chỉ là một bản sao của nó, nên nó không thể được sử dụng trừ khi nó bị đảo ngược.
Moko bước tới và nói chuyện với cái bô, như muốn giấu chúng tôi đang nói nhỏ.
<Uio> “Murakumo-san và Mibu-san đâu rồi? 
<Kotaro> “Đó là tháp đồng hồ. Tôi sẽ truyền sức mạnh ma thuật vào vòng tròn ma thuật.
<Uio> “Tháp đồng hồ...?
<Kotaro> "Ừ, tôi nghe nói rằng nếu bạn bảo vệ vòng tròn ma thuật cho đến 12 giờ hôm nay, bạn có thể giúp đỡ người dân của thế giới bóng đêm.
<Uio> "Tôi hiểu rồi...
O-Bô vừa cười vừa nói vui vẻ nên Moko hơi cụp mắt xuống.
<Kotaro> “Bạn ổn không, Yuo-san? Có vẻ như vẫn còn hơi mệt.
<Uio> "Ừ, có một chút...
Vừa nói, Moko vừa thản nhiên ngồi xuống chiếc ghế dài gần đó.
Anh liếc nhìn tôi, tôi thản nhiên ngồi xuống cạnh anh.
<Uio> "Đúng như dự đoán, tính cách của anh ấy không hề thay đổi, chỉ là anh ấy nghĩ điều đó tốt cho anh ấy thôi.
<Sangen> "Tôi đoán đó là loại ma thuật tương tự mà chúng ta đã tiếp xúc.
<Uio> "...Louis-san.
Moko quay lại và gọi quản gia.
<Yuo> “Cô gái trẻ của bạn có phải là người có ý thức mạnh mẽ về công lý không? 
<Louis> “À. Thật là ngu ngốc.
<Uio> “Vậy thì tôi sẽ đặt cược vào điều đó.
<Adelheit> “Cái gì? Các người đang nói chuyện bí mật gì vậy? 
<Uio> “Tôi có thể hỏi bạn một điều được không? 
<Adelheit> “Cái gì? 
<Uio> “Bạn nghĩ gì về việc các học sinh ở Ký túc xá phía Tây hy sinh vào ban ngày để cứu học sinh khỏi thế giới bóng đêm? 
<Adelheit> “...Gisei? 
<Kotaro> “??? 
Hai người nghiêng đầu như thể không hiểu câu hỏi.
<Sangon> (. Đó là phản ứng tương tự mà tôi nhận được khi tôi hỏi học sinh của mình vào ban đêm nhà bố mẹ chúng ở đâu...).
Chắc hẳn phải có ẩn ý nào đó khiến chúng ta không thể suy nghĩ sâu sắc về điều này.
<Adelheit> “Tôi không biết bạn đang nói về cái gì. Tại sao lại như vậy? Có lẽ bạn vẫn còn bị bỏ bùa? 
<Uio> “Có lẽ vậy. Tôi vẫn chưa tỉnh táo.
<Kotaro> “Ừ!? Không sao đâu!? 
<Uio> “Có lẽ ảnh hưởng của lời đề nghị vẫn còn. Ông Louis, xin vui lòng cho tôi xem bản ghi nhớ trước đó.
<Louis> “Có phải thế này không? 
Louis mở cuốn sổ của mình, xé trang vòng tròn ma thuật mà anh đã sao chép trước đó và đưa cho Moko.
<Uio> "Ông Adelheit, xin hãy nhìn vào cái này.

Heidi dường như có kiến ​​thức giống như trước đây, cô ấy nhìn vào vòng tròn ma thuật trong sổ tay của mình và dễ dàng phân tích nó.
<Yuo> “Nếu chúng ta đảo ngược điều đó, liệu ẩn ý có được giải quyết hoàn toàn không? 
<Adelheit> “Đúng vậy, về mặt lý thuyết thì có thể giải quyết được.
<Uio> “Vậy thì hãy làm điều này. Mọi người ở đây sẽ bước vào vòng tròn ma thuật đó.
<Kotaro> “Hả? Tất cả các bạn? 
<Louis> “Tôi hiểu rồi. Nếu bạn làm như vậy thì sẽ chẳng có gì cho những người không bị ảnh hưởng bởi lời đề nghị đó. Chỉ những người bị ảnh hưởng bởi đề xuất mới có thể hoàn tác đề xuất đó.
<Yuo> “Tôi nghi ngờ rằng các bạn chính là những người đang bị lừa.
<Adelheit> “Cái gì? Chúng tôi...
<Uio> “Tuy nhiên, có thể tôi đã sai khi nghĩ vậy. Vì vậy, tất cả chúng ta hãy tham gia vào vòng tròn ma thuật. Điều này có công bằng không? 
<Adelheit> “...
Sau khi suy nghĩ về lời đề nghị của Moko một lúc, Heidi nói, vẻ mặt vẫn còn nghi ngờ.
<Adelheit> "Nhưng các cậu có thể làm gì đó khi đang vẽ vòng tròn ma thuật.
<Louis> "Có lẽ chúng ta nên để anh ta theo dõi để đảm bảo chúng ta không làm gì cả.
<Kotaro> “Hả? TÔI? 
<Louis> “Bạn nên tự mình vẽ vòng tròn ma thuật. Trong khi đó, chúng tôi không làm gì cả. Nếu đúng như vậy thì không có gì phải phàn nàn cả”.
<Adelheit> "Chà... vậy thì...
Heidi có vẻ không hài lòng với việc bị ép buộc vào việc này nhưng vẫn đồng ý.
Cái bô nhìn chúng tôi lo lắng và rụt rè hỏi.
<Kotaro> “Nếu chúng ta làm vậy, ngay cả khi Yuo-san và những người khác vẫn còn mắc kẹt trong bí ẩn, chúng ta vẫn có thể giải quyết nó một cách hợp lý, phải không? 
<Sangon> “Ồ đúng rồi.
<Louis> "Nếu cậu tự tin rằng mình không bị lừa thì cậu sẽ ổn thôi, phải không? 
Vừa nói, Louis vừa lấy trong túi ra một cục phấn ném về phía Heidi.
<Adelheit> “...Tôi hiểu rồi. Tôi đoán tôi nên vẽ nó thôi!! 
Heidi giận dữ quay đi và chộp lấy viên phấn.
<Adelheit> “Aaaah, tôi không thể tin được nữa, tôi không thể tin được nữa...!! 
Heidi ôm đầu và chải tóc theo cách không hề đặc trưng của một cô gái trẻ.
<Louis> “Anh định ôm đầu mình trong tay bao lâu nữa? Việc cậu hoàn toàn bị thao túng bởi ma thuật gợi ý sẽ không biến mất đâu, nên bỏ cuộc đi.
<Adelheit> “Đừng tấn công tôi!? 
Vòng tròn ma thuật đảo ngược mà cô gái trẻ đã vẽ ra cực kỳ hiệu quả.
Mọi người vừa bước vào, Heidi ôm đầu, vẻ mặt tuyệt vọng.
 
<Louis> "Được rồi, bình tĩnh.
Heidi tức giận vì thất vọng và ghê tởm bản thân nhưng Opotty lại hoàn toàn chán nản.
Ngay khi bước vào vòng tròn ma thuật, khuôn mặt của anh ấy đột nhiên trở nên ngơ ngác, và cuối cùng đôi mắt anh ấy đã đẫm lệ, và ngay cả bây giờ anh ấy vẫn đang khóc dở mếu dở.
<Kotaro> "Micchi, Yuo-san, tôi xin lỗi...
<Sangen> “Đã xin lỗi bao nhiêu lần rồi, đồ ngốc? Không thể nào khác được, đó là phép thuật.
<Shizharu> “Đừng lo lắng về điều đó nữa! Thay vào đó, sẽ tốt hơn nếu làm gì đó với vòng tròn ma thuật! 
<Kotaro> “...
<Sangen> “Murakumi nói đúng đó, bô. Đây không phải lỗi của cậu nên cậu đừng lo lắng nữa.
Khi tôi vỗ nhẹ vào vai cô ấy, Opotty gật đầu nhẹ.
<Kotaro> “...Ừ. Cảm ơn Micchi.
Có vẻ như cô ấy đang cố gắng mỉm cười, mặc dù yếu ớt, nhưng khuôn mặt cô ấy chỉ giống như một nụ cười đẫm nước mắt.
<Sangon> (. Tôi thực sự chán nản... Anh chàng này nghiêm túc đấy...).
<Shizharu> "Này, đi thôi.
Với sự dẫn đầu của Murakumo, họ đột nhập vào văn phòng hiệu trưởng của trường.
May mắn thay, không có ai trong phòng.
<Uio> “Còn đoạn đường thì sao? 
<Shizharu> “Lối này.
Với sự hướng dẫn của Murakumo, họ đi qua lối đi ngầm và đến phòng của Sumi-chan.
<Uio> “Nếu bạn đi lên từ đây, sẽ có cánh cửa dẫn đến không gian khác.
<Sangen> "Sumi-chan và những người khác chắc đang ở trong vòng tròn ma thuật.
<Adelheit> "Phải, anh ấy chắc chắn đã đổ phép thuật của mình vào đó.
<Yuo> “Murakumi-kun, tôi có thể mượn khăn trải giường ở đây được không?
<Shizharu> “...
<Yuo> “Murakumi-kun? 
<Shizharu> “Hả? Ồ, cái gì? 
<Uio> “Tôi nghĩ chúng ta nên tạo một vòng tròn ma thuật đảo ngược để giải quyết gợi ý trước khi đi. Vậy tờ giấy...
<Shizharu> “À, không sao chứ? 
<Sangen> “Cậu đang lơ đãng làm gì vậy? 
<Shizharu> “Không, tôi nghĩ tôi phải tìm thứ gì đó ở đây...ah! 
<Morphy> “...Tôi hiểu rồi. Nhưng tôi vẫn chưa có đủ ma lực.
<Shizharu> “Vậy, điều đó có nghĩa là tôi cần thứ gì đó có thể tăng sức mạnh phép thuật của mình phải không? 
<Sangon> “Cái gì? 
<Shizharu> “Tôi nhớ rồi! Cục đá! Cái mà Haruka đã giữ!! Tôi đã từng sử dụng nó trước đây...
<Louis> “Lazlit Brodstone? 
<Shizharu> “À, tôi chắc chắn là nó ở quanh đây... À, nó ở đâu rồi nhỉ? Chào...
<Uio> “Nếu chúng ta có thứ đó, nó chắc chắn sẽ có hiệu quả trong việc tăng cường sức mạnh quân sự của chúng ta, nhưng...
<Shizharu> “Hả? Ồ, vâng.
<Uio> "Tuy nhiên, nghi lễ của trường yêu cầu Lazurite Brodstone, nên tôi tự hỏi liệu họ có thu thập đá ở đây không? 
<Shizharu> "...Chết tiệt, tôi hiểu rồi...
<Kotaro> “Này, này, này mọi người!! 
Cái bô hét lên với giọng cáu kỉnh từ đầu cầu thang.
<Kotaro> “Mọi người, lại đây!! Cánh cửa!! Cánh cửa không được kết nối!! 
<Sangon> “Cái gì!? 
Vội vàng, mọi người chạy lên cầu thang và hướng đến cánh cửa được cho là dẫn đến tháp đồng hồ.
<Shizharu> “T-Tường...? 
Ở phía bên kia cánh cửa đang mở, tôi chỉ có thể nhìn thấy thứ trông giống như bức tường của tháp đồng hồ thay vì vòng tròn ma thuật.
<Adelheit> "Phép thuật kết nối không gian đó và cánh cửa này đã bị cắt đứt.
Heidi, người đang điều tra với đôi mắt trừng phạt, vừa nói vừa quay lại.
<Uio> "Vậy... không có cách nào vào được bên trong tháp đồng hồ.
<Shizharu> “Chết tiệt, cậu đã đi xa đến mức này rồi...! 
<Sangen> “Chúng ta có thể phá hủy bức tường này bằng cách nào đó không? 
<Louis> “Tôi không nghĩ nó được kết nối trực tiếp với không gian đó dựa trên vị trí của nó. Có lẽ đó không phải là điều bạn có thể làm bằng cách phá bỏ bức tường.
<Kotaro> "Tôi hiểu rồi...
<Adelheit> “Đợi đã. Đã lâu rồi kể từ khi bị ngắt kết nối.
<Uio> “Bạn có thể làm gì được không? 
<Adelheit> "Tôi sẽ khôi phục nó.
<Sangon> “Bạn có thể làm được không? 
<Adelheit> "Điều đó là có thể nếu bạn hiểu được những điều cơ bản về ma thuật nguyên thủy. Và chắc chắn phải có một cuốn sách ma thuật ở đây phải không? 
<Sangen> “Thư viện!! 
<Louis> "...Chắc chắn là nó đã xảy ra vào lần trước tôi xem xét nó.
<Sangen> “Được rồi, tôi hiểu. Tôi sẽ đi lấy nó! 
<Shizharu> “Một mình cậu có thể đi tìm cuốn sách ma thuật nào? 
<Sangen> "...Xin lỗi, tôi không hiểu.
<Adelheit> "Tôi sẽ đi cùng bạn. Ngay cả khi tôi ở đây, tôi cũng không thể làm được gì nếu không có cuốn sách ma thuật.''.
<Louis> “Tôi cũng đi đây. Kẻ thù có thể sẽ dùng hết sức lực để ngăn cản bạn, vì vậy tốt nhất bạn nên củng cố sức mạnh của mình.
<Kotaro> "Ồ, tôi cũng vậy...
<Sangon> “Không, đợi đã. Opotty sẽ ở lại giúp Moko.
<Kotaro> “Anh Yuio? 
<Sangen> “Bạn đang vẽ một vòng tròn ma thuật trên khăn trải giường phải không? 
<Uio> “Đúng vậy. Nếu chúng ta đánh nhau với phía bên kia, chúng ta sẽ gặp rắc rối.
<Kotaro> “...Đúng vậy. Vâng, tôi hiểu.
<Sangen> “Được rồi, đi thôi! 
Tôi nhanh chóng đi xuống tầng hầm và lao vào thư viện.
<Sangen> “--Rito! 
<Rito> “Cái gì? 
Ngay cả trong tình huống này, Rito vẫn đứng dưới giá sách như thường lệ.
Nghĩ lại thì, cô ấy thậm chí còn không phải là con người, nhưng ngay cả khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy cũng không hề có dấu hiệu cố gắng bắt chúng tôi.
Vì đó là danh sách đồ đạc bị bỏ lại, điều đó có nghĩa là nó không liên quan gì đến kế hoạch của trường?
<Adelheit> "Tôi muốn nghiên cứu những điều cơ bản về phép thuật tạo nên những cánh cửa kết nối không gian.
<Rito> "Kết nối các không gian...thì cái kệ ở đằng kia.
<Adelheit> “Cảm ơn bạn! 
Heidi và Louis chộp lấy chiếc kệ mà Rito chỉ và ngay lập tức tìm thấy cuốn sách cần tìm.
<Adelheit> “Đây rồi, đây rồi! 
<Louis> “Tôi không có thời gian để sao chép. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thuê nó...
<Rito> “Ở đây bạn không được phép lấy sách ra phải không? 
<Sangen> “Đây là trường hợp khẩn cấp! Bạn không thể mượn nó bằng cách nào đó? 
<Rito> "...Bởi vì đó là quy tắc.
<Shizharu> “Chà, dù cậu có nói đó là quy định thì...
<Rito> "Bởi vì đó là quy tắc.
...Có vẻ như họ không muốn can thiệp vào việc chúng ta đang làm.
Điều này dường như chỉ đơn giản là do đặc tính không linh hoạt của homunculi.
Nếu vậy...
<Sangen> “Chà, lý do ban đầu cấm mang đồ ra ngoài là gì? 
<Rito> "Bởi vì nó có giá trị. Vai trò của tôi là bảo vệ thư viện này.
<Sanyan> “Vậy thì bạn nên đi cùng tôi và quản lý nó! Điều đó không ổn sao? 
<Rito> “...
Rito nghiêng đầu với vẻ mặt sốc.
Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ một lúc, anh gật đầu.
<Rito> "...Trong trường hợp đó...có lý.
<Sangen> “Được rồi, quyết định rồi! Vậy thì hãy đến!! 
<Louis> "Việc thuê toàn bộ người quản lý là điều chưa từng có.
<Adelheit> “Thật tốt vì nó nhanh chóng! 
Anh chạy trở lại văn phòng hiệu trưởng với Rito và cuốn sách ma thuật trên tay.
<Sangon> "Lối vào.
<Shizharu> "Nhanh lên, nếu có ai đến...
<??? > “...Bạn đi đâu vậy? 
Ngay khi tôi mở lối vào lối đi ngầm, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía sau.
Khi tôi quay lại như thể bị bắn...
<Shizharu> "...Shogoin-senpai...
Momo-senpai, cũng mang theo chiếc âm thoa tương tự, vừa mới bước vào phòng.
<Hyakka> “Không phải việc lấy một cuốn sách ma thuật ra khỏi thư viện là trái quy định sao, thưa khách hàng? 
<Adelheit> “Này, quản trị viên ở đây cũng vậy nên không có vi phạm gì cả!! 
Rito gật đầu, vô cảm.
Có vẻ như cô ấy không nằm trong kế hoạch của trường.
<Hyakka> “Hmm, tôi hiểu rồi. Vậy bạn sẽ làm gì? 
Trong khi nói vậy, Momo-senpai chậm rãi bước về phía Heidi.
<Shizharu> “Senpai...!! 
Murakumo ngay lập tức nhảy ra để ngăn anh ta lại, nhưng Momo-senpai nhanh chóng nâng âm thoa.
<Hyakka> “Đừng di chuyển, Murakumo.
<Shizharu> “...!! 
<Hyakka> “Chắc hẳn bạn đã nhận thức rõ được sức mạnh của việc này rồi phải không? 
<Shizharu> "Chết tiệt...
Bị hạ gục hoàn toàn một lần, Murakumo bị dán chặt tại chỗ.
<Adelheit> “...Mọi người, đừng di chuyển. Ở khoảng cách này, không có lối thoát cho tất cả mọi người...
Heidi thấp giọng thì thầm.
Mặc dù mọi người đều biết nó mạnh mẽ đến mức nào, nhưng cảm giác cấp bách khi chủ nhân hợp pháp tuyên bố là phi thường, yên tĩnh đến mức ngay cả tiếng thở cũng không thể nghe thấy.
Mọi người dường như bị đóng băng, không thể cử động dù chỉ một chút khi nhìn chằm chằm vào âm thoa.
<Sangon> “...
Điều đó không tốt... Nếu Heidi đánh gục tôi ngay bây giờ, tôi không thể làm gì được.
Giá như cô ấy bằng cách nào đó có thể trốn thoát vào lối đi ngầm...
<Hyakka> “Đã tìm thấy kẻ trốn thoát! Mọi người, chặn lối thoát! 
Thấy chúng tôi không thể di chuyển, Momo-senpai ra lệnh sắc bén.
Có nhiều tiếng bước chân đang đến gần từ hành lang. Ủy ban đạo đức công cộng chắc chắn đã đến.
Lối vào phòng hiệu trưởng dường như đã bị phong tỏa hoàn toàn.
<Sangon> (. Cái này... nó gần đầy rồi...).
Thánh tích đó sẽ không có tác dụng với tôi, nhưng nếu tôi bị áp đảo bởi ủy ban kỷ luật, tôi sẽ không thể đối phó với họ một mình được.
Hơn nữa, ngay cả khi tôi là người duy nhất trốn thoát được, tôi cũng không thể đến được phòng vòng tròn ma thuật...
<Hyaka> "Có điều gì tôi muốn xác nhận không?
<Sangen> “...hả? 
Người đàn anh hỏi tôi, không phải với giọng điệu vô tư thường ngày mà bằng giọng hơi u ám.
<Hyaka> "Ủy ban kỷ luật phát hiện các em mất tích trong nhà thờ.
<Hyaka> “Tôi đến xem nó vì tôi nghĩ nó có thể đến đây...
Tôi hiểu rồi, cái vỏ trống đã được tìm thấy đầu tiên và được tìm kiếm.
<Hyakka> “Có lẽ đề xuất đó không hiệu quả? Bạn vẫn đang nghĩ đến việc phá vỡ vòng tròn ma thuật? 
<Sangon> “...
<Hyakka> “Nếu có thể, tôi muốn đề xuất này được thực hiện. Momo ghét đánh nhau.
Momo-senpai nói với giọng chán nản, như thể cô ấy đang nghĩ điều này từ tận đáy lòng.
<Sangon> (. Không, người này...chắc chắn là nghiêm túc...).
Không phải là nói dối khi tôi nói rằng tôi ghét xung đột.
Chỉ là nguyên tắc hành động của anh ta vượt xa tầm hiểu biết của chúng ta...
<Hyakka> “Bây giờ, hãy trả lời. Bạn định làm gì với cuốn sách ma thuật đó?
<Adelheit> “...
Heidi bực bội cắn môi và nhìn xuống.
<Hyakka> “...Anh không trả lời. Vâng, bí ẩn cuối cùng đã được giải quyết. Tôi không thể giúp được...
Nói rồi anh lặng lẽ thử lắc âm thoa.
<Adelheit> “Đợi đã!! 
Chuyển động của Momo-senpai dừng lại trước giọng nói sắc bén đó.
Heidi nhẹ nhàng đặt cuốn sách ma thuật tại chỗ.
<Adelheit> “Được rồi. Tôi sẽ trả lại cuốn sách ma thuật này cho bạn. Ngoài ra, tôi sẽ không phủ nhận rằng hàm ý đã được giải quyết.
<Hyakka> “Hả? Tôi có thể trả lại nó được không? Điều đó có nghĩa là bạn đã bỏ cuộc? 
<Adelheit> “Đúng vậy. Không phải vậy sao? Nếu bạn không thể tiến thêm một bước nữa...thì chúng ta thua cũng không sao. Vì vậy, hãy ngừng sử dụng âm thoa đó.
<Shizharu> “Ồ, này, bạn đang nói về cái gì thế!? 
<Adelheit> “Dù nhìn thế nào thì thua vẫn là thua, phải không? Hơn nữa, câu chuyện tôi sắp kể cho bạn nghe là về ngôi nhà của tôi và không liên quan gì đến bạn. Bạn có thể vui lòng im lặng được không?
<Shizharu> “Nhà...? 
<Adelheit> “Này, Momoka. Đó là một vật quan trọng, quý giá trong nhà tôi. Tôi không muốn nó được sử dụng cho những việc như thế này.
<Hyakka> “Cái này? 
<Adelheit> “Có thể có một số người chưa bị thuyết phục và sẽ trở nên điên cuồng, nhưng... chúng ta nên để những kẻ đứng sau bắt chúng ta. 
<Hyaka> "...Hmm...
<Adelheit> “Cái âm thoa đó có rất nhiều sức mạnh ma thuật chỉ bằng cách sử dụng nó một lần, phải không? 
<Hyakka> “À, ừ, thật ra...
<Adelheit> “Ban đầu nó là một công cụ được sử dụng bởi phù thủy. Gánh nặng chắc hẳn hơi nặng nề đối với bạn, người thậm chí còn không phải là phù thủy.''.
<Hyakka> "Ừ, nhưng...
<Sangon> “...
Heidi đang định làm cái quái gì vậy?
Louis đã im lặng từ lâu và không nói gì, và tôi nghĩ rằng anh ấy có thể có ý đồ nào đó đằng sau lời nói của mình...
<Sangon> (. Đối thủ có lẽ là một homunculus. Thuyết phục sẽ không hiệu quả... Có phải để câu giờ...? ).
Nếu vậy thì nhằm mục đích gì...
<Hyakka> “Đúng vậy, nhưng miễn là ngày hôm nay kết thúc, chúng ta có thể làm gì đó. Không cần phải lo lắng đâu.
<Hyaka> "Hơn nữa, nếu chúng ta để ủy ban kỷ luật đến đây, họ sẽ can thiệp nếu có chuyện gì xảy ra.
<Adelheit> "Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ không chống cự.
<Hyaka> "Hmm, nhưng có vẻ như những người khác vẫn sẽ chống cự, nên tôi nghĩ sẽ hợp lý nhất nếu cứ để mọi người ngất đi như thế này...
<Adelheit> “Tôi hiểu rồi! Ít nhất là thế! Những món đồ quý giá của bà tôi lẽ ra phải được cất giữ trong chiếc âm thoa đó. Chỉ cần trả lại nó! 
<Hyakka> “À, đúng rồi. Nhân tiện, các bạn đến lấy đồ''.
<Adelheit> “Đúng vậy. Tay cầm có thể tháo rời và nên ở bên trong. Bạn vui lòng thử tìm kiếm nó nhé? 
<Hyakka> "Được rồi.
<Adelheit> "Ừ, đặt nó ở đó đi...
<Hyakka> “Không, chưa di chuyển à? Tôi hiểu rằng bạn không muốn Momo sử dụng âm thoa này dù thế nào đi nữa. Điều đó có nghĩa là vẫn còn một số biện pháp đối phó? 
<Adelheit> "...Đó là hiểu lầm, chờ đã...
<Hyakka> “Tôi sẽ không đợi. Không sao đâu, tôi sẽ tìm nó kỹ càng sau. Vậy nên bây giờ xin hãy ngủ một lát nhé.
Lờ đi Heidi đang cố gắng đưa tay ra, lần này Momo-senpai vung chiếc âm thoa lên và dễ dàng đẩy nó xuống đất.
<Shizharu> “Ồ!? 
Sóng ánh sáng tương tự mà tôi nhìn thấy trên lối đi chạy ngang qua sàn nhà.
<Hyaka> "...Ừ, giờ tôi cảm thấy an toàn rồi.
<Sangon> (. Chết tiệt, không biết liệu mình có thể tự xoay xở được không...!? ).
<Hyakka> “... Sưng lên? 
<Sangen> “Ơ...? 
<Shizharu> “Ồ, cái gì cơ? 
<Adelheit> “...

Không ai ngã xuống và đứng đó.
Murakumo choáng váng và Heidi có vẻ mặt căng thẳng.
Và Rito vẫn vô cảm.
<Hyakka> “Hả? Hả? Tại sao? 
<Adelheit> "Bạn đã đến kịp lúc.
<Louis> “Chỉ vừa đủ thôi.
Giọng Heidi thở phào nhẹ nhõm, Louis trả lời rồi đi thẳng về phía trước.
<Hyakka> “...Chết tiệt! 
Không lãng phí thời gian, Momo-senpai đập chiếc âm thoa xuống đất một lần nữa.
Tuy nhiên, nếu chúng ta nhìn kỹ, những gợn sóng sẽ thay đổi hình dạng để tránh chúng ta.
Như được bảo vệ bởi thứ gì đó vô hình.
<Louis> “Vô dụng thôi. Nó không còn hoạt động nữa. Cậu không biết à, homunculus?
<Louis> “Chỉ có người đứng đầu gia tộc Weinberger mới có thể thực sự xử lý được La Guestia. Đó là lý do tại sao nó sẽ không bao giờ chống lại Weinberger.
Bên dưới miếng bịt mắt mà anh đã tháo ra, đôi mắt anh rõ ràng đang mở.
Màu đỏ đáng ngạc nhiên.
Có vẻ như một loại chữ viết phức tạp nào đó đang trôi nổi ở sâu trong đó.
<Hyakka> “Hả...? Ơ, đôi mắt đó...
<Louis> “--Biến đi.
<Hyakka> “Hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...!! 
Theo lời của người quản gia, Momo-senpai bay lên không trung như thể bị thứ gì đó vô hình thổi bay và ngã xuống sàn với một tiếng uỵch.
<Ủy ban kỷ luật C> “Tôi-Chủ tịch!? 
Và Momo-senpai có vẻ đã bất tỉnh và không thể đứng dậy được nữa.
<Shizharu> “C-cái gì, vừa rồi à? 
<Ủy ban kỷ luật A> “Chết tiệt, bắt tôi đi!! 
<Sangen> “...tệ quá! 
Các thành viên Ban kỷ luật đang chật kín ngoài cửa nhìn thấy chủ tịch gục xuống, hoảng sợ lao vào.
Theo bản năng tôi đứng dậy, nhưng trước khi tôi có thể, Louis đã hét lên.
<Louis> “Đừng lo lắng! Mọi người, đừng di chuyển một inch khỏi vị trí của bạn! 
Sau đó, Louis nhặt chiếc nĩa điều chỉnh từ tay Momo-senpai, quay về phía ban kỷ luật và thản nhiên gõ xuống sàn.
<Louis> “Tôi đoán các bạn cũng đang bị lừa, nhưng hãy để tôi loại bỏ ít nhất một con tốt của họ! 
<Ủy ban kỷ luật B> “...Ugh...!! 
Ánh sáng phát ra từ âm thoa không còn gợn sóng như trước nữa mà thay vào đó là ánh sáng hình quạt chỉ chiếu vào các thành viên Ban kỷ luật.
Các thành viên ban kỷ luật bị đuổi kịp ngã xuống đất.
<Sangon> “Tuyệt vời...
<Shizharu> “À, cậu chỉ có thể đưa nó sang một bên thôi à?
<Adelheit> "...Nếu là Louis.
Phát súng thứ hai được bắn ra, dường như những người còn lại ở bên kia cánh cửa cũng bị âm thoa tiêu diệt.
<Louis> "...Đây là...mọi người...?
<Adelheit> “Louis!? 
Thân hình người quản gia lắc lư.
<Sangen> “Ối! 
Tôi vội bước tới đỡ lưng mình.
Trong khi thở hổn hển, Louis giao chiếc âm thoa cho Heidi.
<Sangen> “Này, bạn ổn chứ!? 
<Louis> "Xin lỗi...tôi sẽ không còn ích gì trong một thời gian nữa...
Tôi đau đớn nói trong hơi thở.
Trên trán cũng có mồ hôi.
<Louis> "...Không thể tin được là mình sẽ phải sử dụng con át chủ bài của mình ở một nơi như thế này...
<Adelheit> “Tôi-tôi biết. Đừng thúc ép bản thân nữa.
<Sangen> “Con át chủ bài của bạn là bạn...
<Adelheit> “Louis là một phù thủy có thể điều khiển âm thanh. Lý do La Guestia không hoạt động là vì bạn có thể điều khiển hướng của âm thanh. Nhưng không phải lúc nào tôi cũng có thể sử dụng sức mạnh của mình...
<Shizharu> “Tôi thực sự không hiểu, nhưng điều đó có nghĩa là bạn đã sử dụng tất cả phép thuật của mình cùng một lúc phải không? 
<Louis> "Tôi truyền sức mạnh ma thuật qua mắt phải của mình với tốc độ rất cao...Nó giống như quá nóng vậy.
<Sangon> "Mắt phải...
Đôi mắt vốn từng có màu đỏ rực giờ đây đã trở nên hơi xỉn màu.
Nghĩ lại thì, Heidi đã nói rằng mụ phù thủy mắt đỏ có sức mạnh phi thường.
<Louis> “Bây giờ tôi sẽ không thể sử dụng sức mạnh của mình trong một thời gian, và thành thật mà nói, đứng rất đau. Một phù thủy nhân tạo hoàn toàn bất tiện...
<Sangon> “Nhân tạo? 
<Louis> “Tôi không có thời gian. Thành thật mà nói, tôi không thể để bạn ở đây, tôi sẽ chỉ là một trở ngại. Các bạn nên sử dụng cuốn sách ma thuật của mình để khôi phục lại cánh cửa tháp đồng hồ.
<Adelheit> “Đừng có ngu ngốc!! Vai trò của tôi là bảo vệ bạn, nhưng tôi không thể để bạn yên!? 
<Louis> "--Adelheit, đây là mệnh lệnh.
<Adelheit> “L-Louis...!! 
<Shizharu> “...Trật tự? Hình ảnh? Đợi đã, không phải là ngược lại sao? 
<Adelheit> “Đó chỉ là một câu chuyện hời hợt thôi. Người đứng đầu thực sự của gia đình Weinberger là... Ludwig Ritter von Weinberger. Đây chính là cái đó.
<Adelheit> `` Để bảo vệ Louis, người kế thừa dòng dõi phù thủy Weinberger, vai trò của tôi là đứng ra làm người đứng đầu giả. Vì vậy, tôi có nghĩa vụ phải bảo vệ Louis...
<Louis> “Được rồi, đi nhanh lên! Bạn có định rời bỏ mọi thứ quá muộn không? 
<Adelheit> “Nhưng...! 
<Shizharu> “...Không ổn rồi. Sau đó tôi sẽ ở lại với bạn.
<Adelheit> “Hả? 
Heidi do dự, nhưng Murakumo bước tới và đưa ra đề xuất.
<Shizharu> "Có còn hơn không có ai. Tôi không thể sửa cửa nếu không có bạn, nên nhanh lên.
<Adelheit> “...
<Sangon> “Làm ơn đi, Heidi.
<Adelheit> "...Tôi hiểu rồi.
Cuối cùng, một cách miễn cưỡng, Heidi rời Louis và chúng tôi đi về phía lối đi ngầm.
May mắn thay, phòng của Sumi-chan chưa bị ban kỷ luật động đến nên vẫn an toàn.
<Kotaro> “Ngay cả Rito-san? 
<Rito> “Quản lý.
Trong khi nói vậy, Rito nhanh chóng theo Heidi lên cầu thang.
Có vẻ như cô ấy thực sự sẽ không rời khỏi cuốn sách ma thuật.
<Sangen> "Tôi không được phép lấy bất cứ thứ gì ra ngoài, vì vậy tôi đã yêu cầu bạn đi theo tôi để đề phòng.
<Kotaro> “Tôi hiểu rồi.
<Uio> “Còn Murakumo-kun và Rui-san thì sao? 
<Sangon> "Đó là...
Anh ấy đã bị tấn công bởi Momo-senpai, nhưng nhờ có Louis, anh ấy đã có thể đẩy lùi được anh ấy.
<Uio> “Tôi hiểu rồi.... Phù thủy mắt đỏ...
<Sangen> "Anh nói đó là nhân tạo.
Phù thủy mắt đỏ được cho là có sức mạnh to lớn nhưng phải chăng vì nhân tạo nên cô đột nhiên ngã gục?
Họ nói rằng họ là một gia đình đã truyền lại phép thuật cho đến thời hiện đại, vì vậy họ có thể đã tạo ra các phù thủy một cách nhân tạo và truyền lại nó một cách bí mật, bề ngoài là một nhánh của gia đình.
<Adelheit> “Bạn có thể giúp tôi một tay được không? 
Heidi gọi từ đầu cầu thang.
<Uio> “Gì vậy? 
<Adelheit> “Tôi muốn bạn mở cuốn sách ma thuật như thế này.
<Uio> “Được rồi.
<Adelheit> "Đây là... à, tôi đoán là tôi có thể sửa chữa những vết nứt... ừm, lá thư tiếp theo...
<Uio> “Đây không phải là dấu hiệu của sự ổn định sao? 
<Adelheit> “Bạn có thể đọc được không? Nếu vậy, xin vui lòng đọc các dấu ở dòng đó theo thứ tự.
<Uio> “Ừ. Tiếp theo sẽ là seal kết nối. Và sau đó là những biển báo chỉ hướng...
Trong khi Moko đang giúp đỡ, Heidi trông có vẻ nghiêm túc khi cô ấy dùng đầu ngón tay vẽ một loại hình phức tạp nào đó vào bên trong cánh cửa nơi chỉ có thể nhìn thấy bức tường và niệm chú điều gì đó giống như một câu thần chú.
<Uio> “...Không gian bắt đầu dao động...! 
Ở phía bên kia cánh cửa, bức tường gợn sóng và rung chuyển, tôi khó có thể nhìn xuyên qua được.
<Adelheit> “Thêm một chút nữa... Lật trang và sẽ có một câu thần chú kết nối các không gian.''.
<Uio> "Ừ.
Moko lật trang.
Heidi đưa mắt nhìn theo những dòng chữ được viết ở đó, hít một hơi thật sâu và niệm chú bằng giọng trang nghiêm.
<Adelheit> "...Người biết dấu ấn của người kết nối sẽ ra lệnh cho nó. Bên kia là ở đây. Đây là phía bên kia. Ranh giới, lùi lại! 
Một âm thanh cao vút lạnh lùng vang lên, không gian dao động biến thành hạt và vỡ tan.
<Adelheit> “Ồ, tôi làm được rồi!! Chúng tôi đã kết nối!! 
Bức tường đá đã biến mất, và một không gian khác trải rộng ra ngoài cánh cửa.
<Kotaro> “Chà... đúng rồi!! 
<Uio> “Không còn nghi ngờ gì nữa, nó ở bên trong tháp đồng hồ! 
<Sangen> “Heidi, lớn rồi! Điều đó đã giúp ích!! 
<Adelheit> "Chà, để đó cho tôi...
Tôi cố gắng đưa ra một câu trả lời mạnh mẽ như thường lệ, nhưng giọng tôi yếu ớt, có lẽ vì quá lo lắng.
<Rito> “Cậu đã nói xong chưa? 
Rito lén nhìn qua vai anh.
<Sangen> "Ồ, cũng cảm ơn Rito.
<Adelheit> “Đúng vậy, một cuốn sách ma thuật. 
<Rito> "...Tôi rất vui vì nó hữu ích.
Rito lấy cuốn sách ma thuật được trả lại và mỉm cười.
<Rito> “Vậy bây giờ tôi có thể quay lại được không? 
<Uio> “Vâng, cảm ơn bạn rất nhiều.
<Sangen> “Được rồi, đi thôi! 
Tất cả chúng tôi đi qua cánh cửa và bước vào khoảng không giữa các vòng tròn ma thuật.
<Sangon> "Ồ...
<Kotaro> "Chà...màu đỏ tươi...
Vòng tròn ma thuật đột nhiên thay đổi bầu không khí yên tĩnh thường ngày và nhuộm màu đỏ tươi một cách kỳ quái.
<Cả hai> "Chà... việc cậu đến đây có nghĩa là phép thuật gợi ý đã bị phá vỡ.
Hiệu trưởng của trường đang đứng cạnh anh với vẻ mặt bối rối.
Nhún vai, anh ấy nhìn quanh khuôn mặt của chúng tôi.
<Hai người> “Ồ...? Có lẽ nào bạn đã đánh bại Shogoin-san...? 
<Sangen> "Momo-senpai bây giờ vẫn đang lớn lên.
<Hai người> “Bạn đang lớn lên phải không? Hahahaha!! Có ổn không? Cô ấy thường để dành khả năng của mình cho những tình huống như thế này.
<Cả hai> "Cô ấy có nhiều khả năng hơn các bạn nghĩ phải không? 
<Adelheit> “Cái gì...? 
<Uio> “...Xin hãy quay lại.
Moko thì thầm với Heidi, vẻ mặt của Heidi đột nhiên trở nên lo lắng.
<Adelheit> “Cái gì!? Nhưng...
<Uio> “Tôi lo lắng cho Rui-san và Murakumo-kun.

<Uio> “Nếu Shogoin-senpai bắt đầu di chuyển trở lại, chúng ta cũng sẽ gặp rắc rối. Việc cảnh báo nguy hiểm cho người dân không phải là vi phạm mệnh lệnh.
<Adelheit> “...Tôi hiểu rồi! Cảm ơn!! 
Heidi gật đầu, hôn đáp lại và chạy lại nhanh nhất có thể.
<Cả hai> "Hahaha, bạn là một khách hàng thông minh.
Hiệu trưởng nhìn bóng lưng Heidi và mỉm cười vui vẻ.
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng có ít người có thể di chuyển hơn.
<Hai người> “Mibu-san, Murakumo-san.
Sau đó, với thái độ thoải mái, cô ấy quay lưng lại với chúng tôi và gọi vòng tròn ma thuật.
<Haruka> “Ừ? 
<Tsubahime> "Cậu đang gọi tôi à... À, Kuga-kun...
Hai vật tế thần trả lời cuộc gọi và chạy đến.
<Yuo> “Karasuma-kun! 
<Kotaro> “Ừ! 
Nhưng đó chính xác là điều tôi đã hy vọng.
Moko và Opotty trải một tờ giấy có vẽ một vòng tròn ma thuật đảo ngược trên đó.
<Cả hai> "Ừm, cái đó...
Hiệu trưởng, người dường như đã nhận ra đó là gì, ngay lập tức bước một bước về phía chúng tôi.
<Sangen> “Rất tiếc, chúng tôi sẽ không cho bạn qua phải không? 
<Cả hai> "Ờ...

<Uio> “Làm ơn di chuyển...! 
Như để đáp lại giọng nói của Moko, vòng tròn ma thuật được tạo ra vội vã phát ra ánh sáng yếu ớt.
<Haruka> "Kya...
<Tsubahime> "...À, ôi...
Khi tiếp xúc với ánh sáng đó, Tsubahime-chan và các bạn của cô ấy bắt đầu cảm thấy chóng mặt.
<Sangon> “Tsubahime-chan! Sumi-chan!! 
<Kotaro> “Cố lên!! Hãy tỉnh táo trở lại!! 
<Uio> “Cả hai người, nhanh đến đây! 
Trong khi tôi đang chặn đường của hiệu trưởng, Mouko và Omaru nắm tay Tsubahime-chan và những người khác và dẫn họ lên đỉnh vòng tròn ma thuật.
<Haruka> “...À, cái gì? 
<Tsubahime> “Cái gì...? TÔI...? 
<Haruka> “Ơ, à, ừ!? Ôi không, tôi đang làm gì thế này?!? 
<Tsubahime> “Cái này... sao mình lại thế này...!? 
<Sangen> "Nó được gọi là ma thuật gợi ý. Cả hai bạn ổn chứ? 
<Tsubahime> "À, à... tôi xin lỗi... Ôi chúa ơi...
<Cả hai> “Tôi không biết là cậu đã chuẩn bị thứ như thế đấy...
Hiệu trưởng, người có vẻ ngạc nhiên, thốt lên một tiếng thì thầm cay đắng bằng một giọng không có vẻ thoải mái như thường lệ.
<Sangen> "Bạn là người duy nhất còn lại.
<Hai người> “...
Khi tôi tiến một bước, hiệu trưởng lại lùi lại nửa bước.
Có vẻ như anh ấy nhận ra có điều gì đó không ổn.
<Kotaro> “Hiệu trưởng...Này, dừng lại đi...! 
<Yuo> "Karasuma-kun...
Omaru kêu gọi hiệu trưởng với vẻ mặt tuyệt vọng.
<Kotaro> “Bạn có vui lòng xem xét lại không!? Chúng ta hãy ngừng làm điều này!? 
<Kotaro> “Tôi nghĩ mình sai rồi! Ngay cả khi tôi có thể sống lại bằng một phương pháp sai lầm như vậy...tôi không nghĩ mình sẽ hạnh phúc! 
<Hai người> “...
<Kotaro> "Tôi chắc chắn mọi người đều như vậy... kể cả Furoyamachi-san và Kasuga-san...
<Kotaro> “Các bạn, tôi không vui khi các bạn sống sót trở về với cái giá là học sinh ban ngày...!! 
<Hai người> “...Đúng vậy. Những gì bạn nói có lẽ là sự thật.
Ngay cả khi anh ta nói điều này, hiệu trưởng của trường vẫn chậm rãi lắc đầu.
<Cả hai> ``Tuy nhiên, mong muốn của sư phụ tôi là hồi sinh những học sinh của màn đêm. Nếu vậy thì tôi sẽ làm theo.
<Kotaro> “Hiệu trưởng...!! 
<Cả hai> "Bất kể bạn dùng phương tiện gì.
Hiệu trưởng đưa tay lên vòng tròn ma thuật và lẩm bẩm điều gì đó.
Một vật giống như bảng hiệu được vẽ bên trong vòng tròn bay lên, có hình dạng của một vật thể và bay vào tay hiệu trưởng.
Ngay lập tức, một âm thanh gầm gừ vang lên và vòng tròn ma thuật bắt đầu nhấp nháy như thể nó đã bị vỡ.
<Sangen> “Anh đã làm gì vậy!? 
<Uio> "Phong ấn đó...Tôi chắc chắn nó có nghĩa là sự ổn định...
<Tsubahime> “Cậu mất kiểm soát rồi à!? Sức mạnh ma thuật-!! 
<Haruka> “Không! Nếu tiếp tục như vậy, bạn sẽ bắt đầu hút sức mạnh ma thuật từ mọi nơi xung quanh mình!! 
<Tsubahime> “Tôi!! 
Tsubahime-chan bắt đầu chạy không do dự và nhảy vào vòng tròn ma thuật đang bắt đầu chạy loạn.
Sumi-chan làm theo.
<Sangon> “Tsubahime-chan!! Sumi-chan!! 
<Haruka> “Hime-chan, cố lên! Tôi cũng vậy...!! 
Các phù thủy đổ ma thuật của họ vào vòng tròn ma thuật đang hoành hành và cố gắng ngăn nó hấp thụ sức mạnh ma thuật một cách bừa bãi.
<Cả hai> "Tôi không muốn làm điều này, nhưng các bạn sẽ cản đường nên tôi không thể giúp được.
<Haruka> "Đ-nếu cậu bị cuốn vào thế này, những học sinh bên ngoài sẽ...
<Hai người> “Tôi đoán vậy, thực ra nó ở ngay bên dưới ký túc xá phía Đông.
<Uio> “Cái gì...
<Cả hai> ``Vậy thì, quý ông. Xin chào.
Hiệu trưởng nhanh chóng lấy chìa khóa Janus ra, nhanh chóng mở cửa rồi biến mất.
<Sangen> “Chà, đợi đã! 
Tôi cố gắng đuổi theo nhưng cánh cửa đóng lại trước mặt tôi và tôi không thể đến kịp.
<Haruka> “Karasuma-kun! 
Sumi-chan ném chìa khóa về phía cái bô.
<Haruka> “Theo tôi!! Hime-chan và tôi sẽ kiểm soát việc này! 
<Kotaro> “À, tôi hiểu rồi! 
<Sangen> “Được rồi, tôi sẽ yêu cầu bạn sử dụng bô! 
<Kotaro> “Ừ! Đi gặp hiệu trưởng!! 
Opotty hét lên khi cô tra chìa khóa vào không trung và một cánh cửa xuất hiện.
<Shizharu> "Được rồi...
Tôi trói Shogoin-senpai đang bất tỉnh và các thành viên của ban kỷ luật bằng dây thừng để đề phòng.
<Shizharu> “Bây giờ tôi đã trói mọi người lại rồi. Này, bạn ổn chứ? 
<Louis> "...À.
Người quản gia đang tựa lưng vào tường.
Anh ấy dường như đã hồi phục một chút, nhưng hơi thở vẫn còn khó khăn.
<Shizharu> “...
Bây giờ, cô ấy lại đeo băng bịt mắt, nhưng bên dưới đó là một đôi mắt đỏ chứa đựng sức mạnh ma thuật đáng kinh ngạc...
<Shizharu> (. ...Sức mạnh phép thuật à?).
Tôi liếc nhìn bàn tay trái của mình và suy nghĩ.
Anh ấy nói rằng anh ấy vẫn chưa đủ mạnh mẽ.
<Shizharu> "Này, cô là phù thủy phải không?
<Louis> “Để đề phòng thôi. ...Mặc dù nó là do con người tạo ra.
<Shizharu> “Nhân tạo? Ý anh là gì? 
<Louis> "Tất cả sức mạnh của tổ tiên chúng ta, một phù thủy, được phong ấn trong con mắt giả này.
<Louis> "Người đứng đầu gia tộc đã kế thừa điều này từ thế hệ này sang thế hệ khác... Gia đình Weinberger của chúng tôi là một gia đình phù thủy đặc biệt.
<Shizharu> “Tôi hiểu rồi, vậy nó là do con người tạo ra à? Nhưng phù thủy cũng có thể là đàn ông.
<Louis> “.... Đối với bạn tôi có giống đàn ông không? 
<Shizharu> “Ơ, không...hả? 
<Louis> "Giới tính không quan trọng với phù thủy. Ngay cả đàn ông cũng có thể được gọi là phù thủy nếu họ có sức mạnh siêu nhiên. ''.
<Shizharu> “Không, không, quan trọng hơn, vừa rồi tôi có nói điều gì thực sự thô lỗ không? Ân, ngươi là nam nhân...
<Louis> "Tên gốc.
<Shizharu> “...Ban đầu nó là gì vậy!? 
<Louis> "Mụ phù thủy thừa hưởng sức mạnh ma thuật là một phụ nữ. Khi tôi thừa kế con mắt này, tôi đã bị sức mạnh của mụ phù thủy đó ảnh hưởng quá nhiều... và kết quả lại là một kết quả kinh tởm như vậy.
<Shizharu> "...C-cậu định thay đổi giới tính của mình sao...?
<Louis> “Ma lực vốn là sức mạnh của linh hồn. Vì vốn là một người phụ nữ nên có vẻ như cô ấy giống với linh hồn ban đầu của mình. Chà, có vẻ như tôi đã quá giỏi trong vai trò một vật chứa rồi.
<Shizharu> "Đ-khó quá...
Chà, có lẽ đó không phải là điều mà người khác sẽ phàn nàn, nên tôi sẽ không đề cập đến nó nữa.
Hơn thế nữa...
<Shizharu> “Nói cách khác, sức mạnh cậu vừa sử dụng là sức mạnh ma thuật của con mắt giả đó phải không? 
<Louis> “Ừ. Đó không phải là sức mạnh tự nhiên nên cần có thời gian để phép thuật truyền qua mắt giả và đi khắp cơ thể.
<Shizharu> "...À, đó là cách cô gái trẻ câu giờ.
<Louis> “Đó là lý do tại sao phân gia đứng ở phía trước. Giả vờ là gia chủ, thương lượng và gánh chịu ”.
<Shizharu> "Tôi hiểu rồi...
<Shizharu> “Nhưng con mắt giả đó có một sức mạnh ma thuật phi thường phải không? 
<Louis> "À, đó là nhờ sức mạnh của mụ phù thủy mắt đỏ.
<Shizharu> “Bạn có thể chia sẻ một chút sức mạnh ma thuật của mình với tôi được không? 
<Louis> “...Không, tôi không thể làm điều đó ngay bây giờ. Mắt phải của tôi giờ đã vô dụng do hành vi liều lĩnh của tôi lúc trước. Bạn sẽ không hồi phục trừ khi bạn nghỉ ngơi một lúc.
Trong khi nói vậy, tôi chạm vào mắt phải của mình qua miếng bịt mắt.
<Louis> "Nếu không thể sử dụng mắt phải thì tôi cũng chỉ như một người bình thường.
<Shizharu> "Vậy sao...
<Shizharu> “!? C-cái gì!? 
<Louis> “...Đây là...! 
Đột nhiên, mặt đất bắt đầu rung chuyển với một tiếng động nhỏ.
Người quản gia mở mắt ra và nhìn xung quanh.
<Shizharu> “Cái gì thế này!?  
<Louis> "Nguồn...mất kiểm soát rồi...
<Shizharu> “Chạy trốn!? 
<Louis> "Có lẽ họ đã buộc chương trình phòng thủ đã dừng lại bắt đầu.
<Shizharu> “Chương trình phòng thủ là vòng tròn ma thuật của tháp đồng hồ!? 
<Louis> "Ở đây ổn cả, nên hãy đến tham gia cùng chúng tôi. Đây có thể là một cái gì đó nghiêm trọng...
<Shizharu> “À, tôi hiểu rồi! 
<Hyakka> "Không, tôi sẽ gặp rắc rối nếu bạn yêu cầu tôi đi.
Khi tôi nhìn về phía giọng nói, tôi thấy Shogoin-senpai, người vẫn đang bị trói, nhanh chóng đứng dậy.
<Louis> "...ngu ngốc.
<Hyakka> “Tôi tưởng cậu không thể nào dậy sớm thế được? 
<Hyakka> "Chắc chắn rồi, cơ thể cũng giống như con người. Nhưng họ khác với con người...
Trong khi nói vậy, Shogoin-senpai dang tay ra mà không gặp vấn đề gì.
Với một tiếng nổ lớn, tất cả những sợi dây đều đứt lìa.
<Shizharu> "Đó là lời nói dối...
<Hyaka> “Tôi không nói dối, tôi xin lỗi Murakumo. Tôi yêu cầu bạn im lặng...! 
Với một tiếng uỵch, Shogoin-senpai nhảy lên khỏi mặt đất và tiếp cận chúng tôi.
<Hyakka> “Abu!? 
Tuy nhiên, tôi nhảy sang một bên để tránh thứ gì đó bay tới trước mặt.
<Louis> “--Adelheit! 
<Adelheit> "Anh có thể tránh được nó...
Một cô gái trẻ đang nhoài người ra từ lối vào lối đi ngầm.

<Hyaka> "Wow, nguy hiểm quá...
Shogoin-senpai bước từng bước để giữ khoảng cách.
Có thứ gì đó rơi ra khỏi túi của anh ta.
<Shizharu> “A!? Đó không phải là đá Haruka sao?! 
<Louis> “Cái gì!? 
<Adelheit> "Cô ấy đã thu thập nó...
<Louis> “Đó có phải là lý do tại sao anh hồi phục nhanh như vậy không...! Tôi đã làm hỏng chuyện...
Shogoin-senpai cũng nhìn thoáng qua hòn đá mà anh ấy đã đánh rơi, nhưng không thể nhặt nó lên vì anh ấy cảnh giác với chúng tôi và cô gái trẻ vừa ra khỏi tầng hầm và đang chuẩn bị lại.
Tôi phải làm gì đó với nó bây giờ...
Bên ngoài cánh cửa là tầng hầm của thư viện dưới lòng đất.
Moko vừa nhìn thấy tình huống trước mắt, liền hiểu ra mọi chuyện và há hốc mồm.
<Uio> “Không thể nào! Không, nhanh lên! 
Tuy nhiên, trước khi chúng tôi kịp đẩy mình ra khỏi cửa, hiệu trưởng đã bắt đầu chạy về phía sau.
<Kotaro> “Chà, chờ đã... hah!? 
Opotty mở cửa và cố gắng đi theo anh ta, nhưng bị hàng rào của phòng kho báu đẩy lùi.
<Hai người> “A ha! Điều đó là không thể! Ngôi nhà kho báu này con người không thể vào được! Nhưng tôi sẽ vào! Bởi vì hắn không phải người!! 
Hiệu trưởng biến mất vào phòng kho báu trong khi cười lớn.
<Cả hai> "Hahahahahahaha...
Chúng tôi đứng ngơ ngác trước kho báu, lắng nghe tiếng cười xa dần.
<Uio> “Không thể tin được là mình đã đi xa đến mức này và không thể làm gì được...
<Kotaro> “C-bằng cách nào đó... chúng ta không thể làm gì sao?! À!? 
Anh liều lĩnh cố lao vào lần nữa khiến chiếc bô bật ra khỏi người anh và rơi xuống sàn.
<Sangen> “Này, đừng liều lĩnh thế! 
<Kotaro> “Bởi vì... bởi vì...! 
<Uio> “Xin hãy bình tĩnh lại, Karasuma-kun. Ngay cả khi bạn va vào chúng một cách không cần thiết, thì kết giới cũng sẽ không xảy ra chuyện gì cả.
<Kotaro> “Vậy thì, tôi nên làm gì đây...! Nếu chuyện này tiếp tục, mọi người sẽ...
<Uio> “...
Khi được hỏi phải làm gì, Moko cắn môi và im lặng.
Phép thuật có thể phá vỡ rào cản - Heidi có thể tìm ra nó, nhưng liệu cô ấy có thời gian cho việc đó không, dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa thì cũng không có đủ thời gian.
<Sangen> "...Có chuyện gì...Chúng ta có thể làm gì được không...
<Uio> “...
Moko đang suy nghĩ một cách tuyệt vọng.
Trên trán tôi đổ rất nhiều mồ hôi...
――...Reru....
<Sangon> “!? Hiện tại là...
Đó là giọng nói tôi nghe được trong lúc sử dụng ma thuật gợi ý.
Nó mờ nhạt nhưng tôi chắc chắn đã nghe thấy nó.
--Nếu là bạn, bạn có thể vào...
<Sangon> (. Nếu là tôi...? Ý anh là gì...).
Mặc dù có một rào cản và tôi sẽ bị bật trở lại, tôi vẫn có thể đi vào...
Không con người nào có thể vào ngôi nhà kho báu này...
<Sangon> “...
Con người không thể vào được.
<Uio> “...Kuga-kun? 
<Sangon> "Con người... vậy thì...
...Ồ, tôi hiểu rồi.
Nghĩ lại thì, một số điều kiện đã được đáp ứng.
Có phải nó là vậy không...?
Nó có ý nghĩa.
Ngay lập tức, lưng tôi như nổi bọt và tôi cảm thấy ớn lạnh khó chịu.
<Sangon> (. ...Bình tĩnh nào. Bình tĩnh nào, tôi...).
<Uio> “Kuga-kun? Chuyện gì đã xảy ra thế? 
<Sangen> "...Moko, cái bô.
<Kotaro> “Hả? 
<Sangen> "Chỉ một chút thôi...giúp tôi giải quyết cảm xúc của mình.
<Uio> “Hả...? 
Tôi bắt đầu nói, siết chặt nắm tay của mình hết mức có thể để giữ cho chúng không run rẩy.
<Sangen> “Mouko, trước đây cậu đã mơ về tôi. Một giấc mơ trong đó tôi bị nhấn chìm trong lửa.
<Uio> "Tôi đã nhìn thấy nó, nhưng...
<Sangon> “Điều đó thực sự đã xảy ra. Điều đó làm tôi sợ lửa. Nhưng...
Trước khi nói những lời tiếp theo, tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại.
Nó không diễn ra tốt đẹp lắm.
<Sangen> "Trên người tôi không có lấy một vết bỏng nào cả.
<Kotaro> "Ơ...
Đó là điều mà tôi luôn nghĩ là kỳ lạ.
<Sangen> “Và người ở cạnh tôi lúc đó là một phù thủy. Điều đó cũng khá mạnh mẽ.
Đó là lý do tại sao tôi nghĩ đó là lý do tại sao anh ấy sử dụng sức mạnh của phù thủy để xóa vết sẹo.
Nhưng có lẽ không phải vậy đâu...
<Uio> “...Không thể nào.
Nghe đến đó, Mouko dường như đã đoán được điều tôi muốn nói.
<Uio> “Tôi chưa bao giờ mong đợi điều đó... Nhưng bạn có những kỷ niệm từ thời thơ ấu của mình, phải không? 
<Sangen> “Có lẽ ký ức đó được tạo nên như thế.
<Kotaro> “T-tôi đã làm được rồi...ừ...? 
Phải, ký ức của tôi...cơ thể của tôi...cơ thể này không một vết xước...
<Uio> "Ngươi... ngươi đang nói ngươi không phải là con người sao...?
<Kotaro> “Cái gì...!? 
<Sangen> “Tôi không biết. Tất cả đều có ý nghĩa, phải không? 
<Uio> “...
Không có một lời phủ nhận nào.
Khi Moko im lặng, điều đó trở thành điều chắc chắn trong tâm trí tôi.
<Sangen> "Nhưng, nếu vậy thì...
Nhẹ nhàng vươn tay tới rào chắn của phòng kho báu.
Khoảnh khắc tôi chạm vào nó, có một phản ứng nhẹ...
Không có phản ứng dữ dội như khi bô va vào tôi.
<Uio> “...
<Kotaro> "M-Micchi...
Tôi nói điều này với hai người đang ngơ ngác như không biết phải nói gì.
<Sangen> "Vậy đó, bây giờ nó có vẻ hữu ích.
<Cả hai> “Cậu có nghe thấy tôi nói không, Ninomae-kun? 
<Hai người> “...Ninomae-kun? Ừm, vẫn chưa đủ tốt.
<Hai người> “Được rồi. Miễn là vòng tròn ma thuật không bị phá hủy, quá trình hồi sinh sẽ hoàn tất.''.
<Cả hai> "...Tuy nhiên, tôi nghĩ mình đã sử dụng quá nhiều phép thuật để thực hiện phần này. ...Tôi hơi mệt một chút.
Hiệu trưởng nhà trường ném ra một biểu tượng vòng tròn ma thuật trông giống như một đồ vật, giống như việc ông ấy vứt bỏ một món đồ chơi mà ông ấy chán ngấy.
Nó đã được lăn xung quanh.
<Hai người> “...Hửm? 
<Sangen> “Tôi sẽ lấy cái này.
<Hai người> “K-Kuga, cậu à!? 
Thầy hiệu trưởng nhìn thấy tôi nhặt vật rơi trúng chân lên thì liền trợn mắt lùi lại.
<Hai người> “Đồ ngốc!! Tôi tự hỏi liệu đó có phải là lý do tại sao La Guestia không hiệu quả với bạn không!? 
<Sangen> “Có vẻ là vậy.
<Cả hai> “Trả lại đây!! 
Tôi nhẹ nhàng né tránh hiệu trưởng đang lao vào tôi và đưa tay chạm vào cổ tôi.
<Hai người> “A!? 
<Sangen> “Cái này nữa!! 
Anh ta xé sợi dây chuyền treo trên cổ và lấy đi chìa khóa của Janus.
<Hai người> “Đây! Hãy trả lại nó!! 
<Sangen> “Tôi từ chối!! 
Tôi đặt tay lên chiếc kệ gần đó và dùng hết sức lực kéo nó xuống.
<Hai người> “Ồ!? 
Hiệu trưởng, người sắp bị cuốn vào cuộc tấn công, vội vàng lăn ra khỏi tôi.
Trong thời gian đó, hãy kéo cả hai kệ ở phía đối diện xuống.
 
<Hai người> “C-c-cậu định bỏ tôi lại sao!! Này, tránh ra! Hãy để nó ra!! 
Tất nhiên, tôi không có ý định thả anh ta ra ngoài nên tôi nhanh chóng cố gắng quay lại.
<Sangon> "À...
Tuy nhiên, tôi chợt nhớ ra điều gì đó và dừng lại và nhìn qua vai mình.
<Sangen> “...Bạn có biết Mutsuki Hanadate ở đâu không? 
<Hai người> “Hanate? Có phải Mutsuki Hanadate không? Bạn đang tìm kiếm cô ấy? Bạn? 
Hiệu trưởng hỏi lại, phát ra âm thanh ngạc nhiên không ngờ.
Thành thật mà nói, không cần phải nói với anh ấy rằng Moko đang tìm anh ấy...
<Sangen> “Đúng rồi, Mutsuki Hanadate ở đâu! 
<Cả hai> “Ha, ha ha... ha ha ha...
<Sangon> “? Chào...? 
<Hai người> “Hahahahaha!! Tôi hiểu rồi!! Tôi đang tìm Mutsuki Hanadate...!! Hahaha! A ha ha ha ha!! 
<Sangen> “...Hiệu trưởng...? 
<Hai người> “Ahahaha, ahahahaha!! Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!! 
<Sangon> “...
Hiệu trưởng tiếp tục cười như thể bị hỏng.
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, tôi dường như không thể giao tiếp được.
<Sangen> “Chết tiệt...! 
Tôi tò mò, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để nó yên.
Tôi chạy về phía lối ra, bỏ lại hiệu trưởng vẫn tiếp tục cười.
--Cái này...
<Sangen> “Hả? 
Lại là giọng nói đó.
Tôi nghe thấy một giọng nói bí ẩn và dừng lại.
--cái này....
Khi nhìn về phía giọng nói, tôi thấy một vật nhỏ cuộn tròn có dán tem niêm phong nằm trên kệ.
<Sangon> “Bạn có định mang nó theo không? 
...Không có câu trả lời.
Tôi không chắc lắm, nhưng nếu có thẻ trên đó thì không sao.
Tôi nhét thứ gì đó vào túi và lần này rời khỏi phòng chứa kho báu.
<Sangen> “Tôi đã lấy lại được rồi! 
<Uio> “Hiệu trưởng của trường là ai? 
<Sangen> “Tôi đã khóa nó bên trong. Tôi cũng lấy chìa khóa để đề phòng.
<Kotaro> “Vậy thì chúng ta quay lại nhé? 
<Sangon> “Ồ, làm ơn.
Potty mở cửa bằng chìa khóa của Janus và lao trở lại vòng tròn ma thuật.
<Shizharu> “――Ugh...!! 
<Hyaka> "Dừng lại...Tôi là con người, nên không thể nào tôi có thể cạnh tranh được với Momo...
<Shizharu> “Chết tiệt...! 
Anh ấy cố gắng bằng cách nào đó để ngăn Shogoin-senpai lại, nhưng anh ấy đã bị thổi bay bởi một sức mạnh đáng kinh ngạc.
Nhìn như chỉ là một cái vẫy tay nhẹ của một bàn tay nhưng không thể nào sánh được với sức mạnh này.
<Shizharu> (. Có phải như thế này ngay cả khi đối phương không còn đồ đạc gì để lại không...! ).
Về phần Shogoin-senpai, anh ấy đang nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng.
<Hyakka> “Không kháng cự? Tôi không muốn làm tổn thương Momo...
<Louis> "...đã quá muộn rồi...
<Hyakka> “Đó là sự thật. Nhưng quyền lực của khách hàng thực sự rất rắc rối...
<Adelheit> “Đ-đừng đến! 
Shogoin-senpai chuyển ánh mắt từ tôi, người đang nằm trên sàn, sang người quản gia.
Một cô gái trẻ đứng trước mặt anh đầy bảo vệ.
<Louis> “Này, đừng liều lĩnh! 
Người quản gia cố gắng vội vàng đứng dậy, nhưng trước khi ông kịp làm vậy, bàn tay của Shogoin-senpai đã tóm lấy cô gái trẻ.
<Hyaka> “Đúng vậy, xin hãy tránh ra. 
<Adelheit> “Kyaaah!? 
Anh ta bị nhấc lên bằng một tay, và cô gái trẻ dễ dàng bị ném sang một bên.
<Louis> “Adelheit! Chào! 
<Adelheit> "Ờ...
Cô gái trẻ bị ném xuống đất, nhưng bằng cách nào đó cô ấy có vẻ vẫn ổn.
<Shizharu> (. Đá, đúng rồi, hòn đá lúc nãy...).
Đó là tất cả những gì tôi có nữa.
Tôi nhìn quanh sàn nhà và tìm kiếm viên đá ma thuật mà Shogoin-senpai đánh rơi trước đó.

Shogoin-senpai nói điều đó một cách vô cảm trong khi rút ra thứ gì đó giống như một con dao găm từ trong túi của mình.
<Hyaka> "Tôi xin lỗi, tôi không muốn làm điều này...
Sau khi lặng lẽ nói điều này, anh ta từ từ tiếp cận người quản gia với con dao sẵn sàng.
<Adelheit> “Dừng lại!! 
Cô gái hét lên và lao vào người quản gia và che chắn cho anh ta.
<Louis> “Đồ ngốc!! Chạy đi!! 
<Hyakka> “...Tôi xin lỗi! 
<Adelheit> “Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...!? 
Tiếng Shogoin-senpai đá xuống đất.
Tiếng hét của Adelheid――――.
<Shizharu> “-Nó đây rồi!! 
Trước khi kịp nhận ra, tôi đã tìm thấy một hòn đá nằm gần bức tường, tôi đưa tay ra và chộp lấy nó.
<Shizharu> “Làm ơn!! Đến!! 
Viên đá lazurite lóe lên trong tay tôi.
Tôi cảm thấy choáng váng một lúc và quay đầu đi.
<Shizharu> “...
Tôi cảm thấy ánh sáng dần dần dịu đi, và khi tôi chú ý đến nó...
<Shizharu> “... Hả? 
Có một khối ánh sáng mơ hồ quen thuộc.
Tuy nhiên, ánh sáng không mang hình dạng Morphy như thường lệ.
<??? >"...Tôi tìm thấy rồi...
Thay vào đó, tôi nghe thấy một giọng nói giống như giọng của anh chàng đó phát ra từ sâu trong ánh sáng.
<Shizharu> “Biến hình!? Nốt ruồi... hả? 
Ánh sáng lan ra, và ngay khi nó biến mất, xuất hiện một cô gái mà tôi chưa từng gặp trước đây...
<Shizharu> “...
<Cô gái> “...
Cô gái bước ra và nhìn quanh.
Tôi nhìn quanh như thể tôi cũng đang bối rối.
<Shizharu> “...Ơ!? C-cái gì thế này...
Trước khi tôi kịp nhận ra thì thời gian như ngừng trôi và không ai chuyển động ngoại trừ chúng tôi.
Shogoin-senpai cũng đứng hình trong tư thế chuẩn bị tấn công những người quản gia.
Cô gái trẻ vẫn đang bảo vệ quản gia, còn quản gia thì ở dưới người cô, cứng đờ như tượng không nhúc nhích.
<Shizharu> “Cái... tại sao...? 
Trong lúc tôi đang choáng váng, cô gái tiến lại gần Shogoin-senpai và nhìn anh ấy thật kỹ.
<Shizharu> “Hả? Một? Ồ, bạn...? 
<Girl> “Tôi đoán chúng ta nên làm gì đó với người này. Tôi có nên đưa bạn đi ngủ không? 
<Shizharu> “À, à, vâng.
Vẫn còn bối rối, tôi ngập ngừng gật đầu.
Anh chàng này có phải là Morphy không? Giọng điệu và giọng nói của cô ấy có vẻ như thế...
<Cô gái> "...Tôi...tôi không thể nhìn thấy linh hồn...
Cô gái có thể là Morphy nghiêng đầu với vẻ mặt hơi bối rối.
<Cô gái> "Vậy hãy làm thế này nhé...'Nếu mình chạm vào họ và bảo họ đi ngủ, mọi người sẽ ngủ mất. Tôi sẽ không bao giờ thức dậy cho đến sáng.
Khi cô ấy lẩm bẩm điều đó, thứ gì đó giống như những chữ cái phát sáng được viết lên thứ giống như một quả cầu ánh sáng xuất hiện bên trong cô gái.
<Cô gái> "Được rồi, ngủ đi.
<Hyakka> "Hả... hừm...
Khi cô gái chạm vào anh một cái uỵch, Shogoin-senpai kiệt sức ngồi xuống tại chỗ và bắt đầu hít một hơi thật sâu.
<Adelheit> “...Hả? Ồ, ồ? 
<Louis> “Chuyện gì đã xảy ra vậy...? 
Trước khi tôi kịp nhận ra, thời gian đã dừng lại và bắt đầu chuyển động trở lại, người quản gia và cô gái trẻ đều choáng váng trước tình huống này.
<Shizharu> "Xin lỗi, tôi cũng không hiểu.
Trong khi nói vậy, tôi nhìn lên một cô gái trông giống Morphy.
Cô gái nghiêng đầu xin lỗi.
<Louis> “...Không, không sao đâu. Thế còn Adelheit và vòng tròn ma thuật thì sao? 
<Shizharu> “À, đúng rồi! Chuyện gì đã xảy ra với Kuga và những người khác!? 
<Adelheit> "Tôi không biết, nhưng nếu vòng tròn ma thuật mất kiểm soát thì khá nguy hiểm...
<Cô gái> “...Ở đâu? 
<Adelheit> “Hả? 
<Cô gái> “Đó là đâu vậy? 
Có lẽ đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi mà cô gái trông giống Morphy trông có vẻ hơi lo lắng.
<Shizharu> “Tôi hiểu rồi, đến đây! Có lẽ bạn có thể làm được điều gì đó...
<Cô gái> “Hãy nghĩ về điều đó.
Cô gái tiến lại gần tôi và nhanh chóng nắm lấy tay tôi.
<Girl> “Nếu bạn có thể tưởng tượng được thì tôi có thể bay tới đó.
<Uio> “--Mibu-san, Murakumo-san!! 
<Haruka> “H-Nhanh lên và dừng lại đi!! Tôi không thể giữ nó được nữa...!! 
<Tsubahime> “Mi-kun, làm ơn...! 
Khi tôi chạy lại với vật thể thu hồi được trong tay, Tsubahime-chan và bạn của cô ấy đã sắp đạt đến giới hạn của mình, chóng mặt khi họ kìm hãm vòng tròn ma thuật đang cuồng nộ.
<Sangen> "Đợi đã, ngay lập tức...
<Kotaro> “À, đợi đã! Chúng ta sẽ ngã!? 
<Sangon> “...À.
Nó đã như vậy.
Nếu bất kỳ ai không phải phù thủy bước vào vòng tròn ma thuật này, ý thức của họ sẽ bị đánh gục chỉ trong một đòn.
<Uio> “Ai đó... Louis-san không thể làm được sao?
<Sangen> “Tên đó vẫn còn suy sụp. Kể cả có gọi cho tôi thì bạn cũng sẽ không giữ được phong độ đến mức đeo cái này vào đâu...
<Haruka> "Tôi-tôi hiểu rồi... điều duy nhất một phù thủy có thể làm là...
<Tsubahime> "Được rồi, tôi sẽ làm...!! 
Tsubahime-chan tuyệt vọng di chuyển đôi chân của mình khỏi nơi cô ấy đang quỳ, cố gắng đến gần chúng tôi hơn.
Tuy nhiên, anh ấy dường như đã đến giới hạn và không thể đứng vững, không thể đi lại bình thường.
<Sangon> “Tsubahime-chan, đừng cố gắng quá! 
<Tsubahime> “Nhưng...! 
Đột nhiên, có một âm thanh như có thứ gì đó bị xé toạc.
<Uio> “Cái gì!? 
<Kotaro> “Có gì đó bị rách à!? 
Khi tôi quay lại, có thứ gì đó giống như một vết nứt đã hình thành ở không gian phía sau tôi.
<Cô gái> “Onii-chan! 
Từ bên trong, tôi nghe thấy giọng nói của một người lẽ ra không có mặt ở đây, và một người lẽ ra không có mặt ở đây lăn ra.
<Shizharu> “Ồ, anh trai? 
Vì lý do nào đó, Murakumo xuất hiện tiếp theo.
<Cô gái> “Anh trai ơi! Bạn có ổn không? Bạn an toàn!? 
<Sangen> “Cái gì... sao cậu lại ở đây!? 
<Girl> “À... ý tôi là, chúng ta cần một phù thủy, tại sao vậy? 
<Sanyan> "Nhưng Manruu, cậu... làm sao...
<Shizharu> “Hả!? 
<Kotaro> “M-Michiru... eh?! 
<Uio> “Thật sao...? 
Mouko và Opotty sững sờ khi nhìn Mitsuru, người chạy tới chỗ họ, và tôi.
<Haruka> “Hả? Ai? 
<Tsubahime> "Cái...sức mạnh đó...
<Haruka> “Hả? Đúng là gánh nặng của tôi đã trở nên nhẹ nhàng hơn!? 
Hai phù thủy bên trong vòng tròn ma thuật cũng kinh ngạc nhìn Manruu.
Liệu anh chàng này có ngăn được vòng tròn ma thuật mất kiểm soát ngay khi nó xuất hiện không?
<Uio> “...À! 
Thấy vậy, Moko lên tiếng và giật lấy những bộ phận được kéo ra khỏi vòng tròn ma thuật từ tay tôi.
<Uio> “Làm ơn đặt cái này vào trong vòng tròn ma thuật bị thiếu đó! 
<Miruru> “Ơ? À, vâng, vâng.
Giữ các phần của vòng tròn ma thuật được Mouko đưa cho mình, Mitsuru chạy vào vòng tròn ma thuật.
Tsubahime-chan và những người khác đi theo Mitsuru, người thậm chí không hề dao động với ánh mắt kinh ngạc.
<Mitsuru> “...Đây có phải là đây không? 
Sau đó, anh thản nhiên đẩy các bộ phận vào nơi mà hiệu trưởng đã kéo ra.
<Tsubahime> "À... nó nhấp nháy...
<Haruka> “Ổn định rồi à...? 
<Mitsuru> “...Tốt. Có điều gì đó kỳ lạ đang xảy ra, mọi chuyện đang trở nên tốt hơn...
Vòng tròn ma thuật rõ ràng đang hoạt động kỳ lạ, dường như đã dần dần bình tĩnh lại và ngừng nhấp nháy, màu sắc không còn kỳ quái nữa.
<Miryuu> “...cái đó.
<Haruka> “Hả? 
<Miryuu> “Ừm, tôi thực sự...mệt.
<Haruka> “À, vâng. Tôi đã kiệt sức rồi...
<Manryu> “...
Mitsuru đến gần hai nữ phù thủy đang chán nản và nhẹ nhàng chạm vào trán họ.
<Tsubahime> “...! Đây có phải là phép thuật của bạn? 
<Haruka> “Bạn có thể chia sẻ nó với tôi không? Bạn có ổn không? 
<Mitsuru> "Ừm, ừ...tôi ổn.
Tôi không thể tin rằng Mitsuru, một người rất nhút nhát, lại tiếp cận người khác và nói chuyện với họ...
Sự hao mòn của Tsubahime-chan và những người khác có thể nghiêm trọng hơn chúng tôi mong đợi.
<Tsubahime> "Cảm ơn, giờ tôi có thể đứng được rồi...
<Haruka> “Ừ! Cảm ơn bạn, còn bạn thì sao...? 
<Mitsuru> “...! 
Mitsuru lập tức đỏ mặt và lắc đầu.
Suy cho cùng, điều đó không có nghĩa là anh đã khỏi bệnh nhút nhát.
<Tsubahime> "Đi thôi, vòng tròn ma thuật đã ổn rồi.
Mặc dù không vững nhưng Tsubahime-chan và Sumi-chan vẫn bước ra khỏi vòng tròn ma thuật.
Mitsuru theo sau từ phía sau.
<Uio> “Vẫn còn thời gian...Tôi sẽ viết vòng tròn ma thuật hủy diệt! 
Moko lấy tờ giấy Louis đưa cho cô và viên phấn từ trong túi ra.
<Kotaro> “Ồ, đúng rồi! Anh Yuo, tôi có bản ghi nhớ đó! 
<Uio> “Làm ơn. Bạn sẽ chăm sóc hai phù thủy. Hãy đưa tôi về phòng Murakumo-san và để tôi nghỉ ngơi.
<Sangon> "À, à.
Tsubahime-chan và những người khác ngồi xuống và lấy lại hơi thở khi bước ra khỏi vòng tròn ma thuật.
Phía sau anh, Mitsuru đang đứng, có vẻ hơi lo lắng, tự hỏi mình đang ở đâu.
<Shizharu> “Harukasumi! Bạn có ổn không?? 
Theo sau Murakumo đang chạy về phía anh ấy, tôi cũng tiếp cận Mitsuru và những người khác.
<Haruka> “Aha, không sao đâu. Nhờ có đứa trẻ đó mà tôi đã được cứu.
Sumi-chan nói trong khi nhìn lên Mitsuru đang đứng đằng sau cô ấy.
Mitsuru lại đỏ mặt.
<Tsubahime> “Chắc chắn rồi.... Có phải cô ấy là của Kuga-kun...? 
<Sangen> “Ừ, tôi sẽ giải thích sau...bạn có thể đi bộ được không? Cậu nên về phòng nghỉ ngơi đi...
<Tsubahime> “À, cảm ơn Kuga-kun.
Tôi cho Tsubahime-chan mượn vai và quay về phía Mitsuru.
<Manryu> “...
Mitsuru nhìn lại tôi với vẻ mặt phức tạp, như thể anh ấy đang xấu hổ.
Cho đến nay thì có vẻ ổn, nhưng cái này...
<Sanyan> “Manruu, bạn... sao bạn lại đến? Tôi đã bảo cậu đừng đến mà.
<Manryu> “...
Nói xong, Mitsuru đột nhiên nhìn xuống.
Có lẽ đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi, nhưng vai tôi đang run lên một chút.
<Sangen> “Hơn nữa, cậu đã sử dụng quá nhiều năng lượng... cậu đã hứa sẽ không bao giờ sử dụng nó nữa phải không? 
<Manryu> “...
<Sangen> "Này, đừng làm tôi lo lắng quá...
<Mitsuru> "...Sai...
<Sangon> “Hả? 
Khuôn mặt ngước lên nhìn tôi là một vẻ mặt cực kỳ bất mãn và tức giận.
<Miruru> “Ồn ào quá! Ồn ào! Thật ồn ào!! Đồ ngốc, anh trai!! 
<Sangen> “Ơ, ừ... hả? 
Khi tôi đang sửng sốt thì anh ta bắt đầu co chân lên với một lực cực lớn.
<Mitsuru> “Tôi thực sự không hiểu gì cả!! Bạn có bao giờ nghĩ đến việc tôi đã lo lắng thế nào không!? 
<Matsuru> “Ban đầu bạn đến gặp tôi để cung cấp thông tin về việc nhập học, nhưng tôi đang nghĩ đến việc đến đây vì muốn chữa khỏi bệnh cho anh trai mình! 
<Miruru> “Nhưng tôi đã bảo cậu đừng đến mà, tất cả chỉ là những điều ích kỷ thôi!! Chỉ là những gì tôi muốn làm!! 
<Sangen> “Không, ừ, tôi cũng lo lắng về điều tương tự.
Cô cố gắng trấn an anh nhưng Mitsuru không hề lắng nghe.
Tsubahime-chan, người đứng ngay cạnh cậu ấy, trông có vẻ bối rối như thể cô ấy không biết có nên nói gì không.
<Miryuu> “Đồ ngốc!! Đại ca ngốc!! 
<Sangen> "Tôi không muốn đâu, bình tĩnh đi.
Khi tôi đang trấn tĩnh Mitsuru, người luôn gọi tôi là đồ ngốc, tôi bị thúc vào vai từ phía sau.
<Shizharu> “Ừm... tôi có thể hỏi bạn một điều được không? 
<Sangon> “Cái gì? 
<Manryu> “A.
Mitsuru đột nhiên ngừng hét khi nhận ra rằng chính Murakumo đã gọi mình.
Hãy nghĩ xem, tại sao những người này lại đến với nhau?
<Shizharu> “Xin hãy giải thích. Đây có phải là... của bạn? 
<Sangen> "Nếu bạn lắng nghe, bạn sẽ hiểu. Đây chính là Kuga Mitsuru thực sự mà bạn đang tìm kiếm. Chị gái tôi.
<Shizharu> “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! Ồ, bạn không phải là một di tích sao?? 
<Mitsuru> "...Ừ...xin lỗi, giữ im lặng...
<Shizharu> “Vậy, nếu anh chàng này là Kuga Mitsuru, thì Teimee là cái quái gì?! 
<Sanyan> "Tôi là anh trai của Manryu. Kuga Sangon. Rất vui được gặp bạn.
<Shizharu> “...
Murakumo sốc đến mức gần như khuỵu xuống.
Tôi không biết tại sao, nhưng có vẻ như đó là một câu chuyện rất sốc.
<Sangen> "Mitsuru, sao cậu lại đi cùng Murakumo...
<Miruru> "Ư... ugh...
<Shizharu> “Cái gì!? Chuột chũi... Này này! 
Mitsuru đột nhiên rên rỉ, và khi nhìn, mặt anh tái nhợt và gục xuống.
<Sangen> "Ồ, đó là lý do tại sao tôi bảo bạn không được dùng vũ lực...
Khi tôi dùng bàn tay còn lại của mình để đỡ Mitsuru đang sắp ngã xuống, Mitsuru thì thầm với giọng yếu ớt.
<Mitsuru> "Bởi vì...tôi muốn trở nên hữu ích...
<Sangen> “À, đúng rồi. Lần này cậu tới giúp tôi.
<Miruru> “...Tôi hiểu rồi.
Sau khi nói điều này với một chút hài lòng, Mitsuru bất tỉnh.
Murakumo nhìn vào mặt cô với vẻ lo lắng.
<Shizharu> “C-bạn ổn chứ? 
<Sangen> "Tôi chỉ bất tỉnh thôi.
Hơn thế nữa, khi tôi đang định hỏi tại sao anh ấy lại biết Mitsuru thì một giọng nói bất thường vang lên từ phía sau tôi.
<Uio> “Vậy đó...!! 
<Sangen> “Moko!? 
Moko cất giọng cáu kỉnh và nhìn chằm chằm vào vòng tròn ma thuật.
Có chuyện gì đã xảy ra à?
<Sangon> “Này, Murakumo. Xin hãy đến đây.
<Shizharu> “Ồ, ồ.
Tôi để Mitsuru và Tsubahime-chan cho Murakumo và chạy đến chỗ Mouko.
<Sangen> “Chuyện gì đã xảy ra vậy!? 
<Uio> “...
Moko có vẻ choáng váng và so sánh bản ghi nhớ với vòng tròn ma thuật hết lần này đến lần khác.
Cái bô thay mặt Moko trả lời.
<Kotaro> “Hình dạng của vòng tròn ma thuật khác với hình dạng được viết trong bản ghi nhớ...!! 
<Sangen> “Bạn đã thay đổi rồi à!? Louis có vẽ sai không? 
<Uio> “Không, hình dạng của vòng tròn ma thuật ban đầu đã thay đổi.
<Uio> “Có lẽ vòng tròn ma thuật đã bị biến dạng vì nó đã mất kiểm soát một lần...
<Sangen> “Chúng ta nên làm gì với chuyện đó đây!? 
<Kotaro> “Tôi sẽ gọi hai người nhé! 
Omaru mở cửa bằng chiếc chìa khóa Janus mà Sumi-chan đã để lại cho cô ấy.
Cuối cùng, Heidi sắc mặt tái nhợt lăn ra khỏi cửa, theo sau là Louis đang ngồi trên bô.
<Adelheit> “Đây là...!! 
<Uio> “Nó bị biến dạng rồi phải không...
<Adelheit> "Nếu bạn buộc chương trình phòng thủ hoạt động, thành phần của vòng tròn ma thuật sẽ thay đổi.
<Adelheit> “Vòng tròn ma thuật hủy diệt mà tôi đã chuẩn bị không thể phá hủy được thứ này! 
<Yuo> “Điều đó không có nghĩa là tôi phải giải mã lại từ đầu...
<Adelheit> “Đúng vậy, tôi sẽ không thể đến kịp lúc 12 giờ được...! Tôi không thể tin được họ thậm chí còn chuẩn bị một thứ như vậy...! 
<Sangen> “Chết tiệt, không còn cách nào khác sao? 
Tôi đá xuống sàn trong sự tức giận.
Có thứ gì đó lăn ra khỏi túi tôi.
<Sangon> “...? À, phòng kho báu...
Đúng như giọng nói bí ẩn nói, nó được mang từ phòng kho báu.
<Sangen> “Cái gì thế này? 
Khi tôi bóc con dấu ra, thứ xuất hiện là một chiếc nhẫn nhỏ quen thuộc.
Đó là một di vật mà Sumi-chan đã triệu hồi mang lại cho cô sức mạnh siêu phàm.
<Uio> “Đó là...! 
Moko thấy vậy, sắc mặt trở nên kinh ngạc, lập tức quay sang Heidi hỏi.
<Uio> “Nếu chúng ta phá hủy tầng này cùng với vòng tròn ma thuật thì sao? 
<Adelheit> “Không phải là không thể, nhưng toàn bộ vòng tròn ma thuật...nó có cần phải bị phá hủy ở quy mô đến mức toàn bộ tầng này sụp đổ không? 
<Sangen> “Tôi đoán đó là lựa chọn duy nhất.
Tôi đeo chiếc nhẫn vào ngón tay.
Chiếc nhẫn có kích thước vừa vặn hoàn hảo trên ngón tay tôi, như thể nó vừa khít với ngón tay tôi.
<Sangen> “Điều này có thể thực hiện được ngay cả khi tôi không có sức mạnh phép thuật không? 
<Uio> “Sẽ ổn thôi nếu chúng ta có thể ghép nó lại với nhau! 
Moko ngay lập tức nắm lấy tay tôi và cố gắng truyền sức mạnh ma thuật vào chiếc nhẫn.
<Uio> “...Không! Tôi quá yếu đuối...! 
Tôi có cảm giác như viên đá gắn trên chiếc nhẫn phát sáng yếu ớt nhưng nó nhanh chóng biến mất.
<Uio> “Chúng ta cần càng nhiều ma lực càng tốt...! Hãy hợp tác! 
<Kotaro> “Ừ, vâng! 
<Adelheit> “Tôi chỉ cần thêm chút phép thuật vào nó thôi phải không? 
<Louis> "Không còn nhiều nữa...
Opotty, Heidi và Louis cũng đi tới, tất cả đều giơ tay và truyền sức mạnh phép thuật.
Viên đá trong chiếc nhẫn cuối cùng cũng bắt đầu phát sáng chậm rãi, nhưng vẫn còn yếu.
<Louis> "Chết tiệt...tôi vẫn chưa hồi phục...
<Adelheit> “Đừng cố gắng quá! 
<Sangen> “Như thế này chưa đủ sao...? 
<Uio> "Có lẽ... dù Kuga-kun có mạnh đến đâu, anh ta cũng không thể phá hủy toàn bộ tầng này được...
Cuối cùng, cả ba viên đá trong chiếc nhẫn này đều phải tỏa sáng.
<Sangon> (. ...Manryu...).
Mitsuru, cùng với Murakumo, đang nằm nghỉ cách đó một đoạn với Tsubahime và những người khác.
<Sangon> (. Tsubahime-chan và Sumi-chan cũng gần như không thể đi lại được. Người duy nhất còn lại là Mitsuru...).
Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đánh thức Mitsuru và nhờ anh ấy truyền sức mạnh ma thuật vào tôi...
<Kotaro> “Đợi đã. Tôi sẽ thử lại lần nữa.
Nói xong, Opotty nắm lấy tay tôi.
Nhắm mắt lại và tập trung.
<Kotaro> “Tôi vẫn còn nhiều sức mạnh hơn... Tôi chắc chắn là còn nhiều hơn nữa!! 
<Sangen> “Ồ!? 
Ngay lập tức, viên đá của chiếc nhẫn bắt đầu tỏa sáng rực rỡ.
Ánh sáng đá nhợt nhạt trở nên chói lóa.
<Sangen> “Ồ, bạn thật tuyệt vời!? 
<Kotaro> “Bởi vì... nếu chúng ta không giúp đỡ... mọi người sẽ biến mất...! 
Viên đá thứ hai bắt đầu phát sáng.
<Kotaro> “Không, điều đó không ổn...! Tôi sẽ không để điều đó xảy ra...!! 
Cuối cùng, một tia sáng bắt đầu tỏa sáng trong con mắt thứ ba.
<Kotaro> “Thêm một chút nữa thôi... mọi thứ sẽ tỏa sáng!! 
<Uio> “Nó phát sáng...! Mọi thứ đều sáng lên, Karasuma-kun! 
Nhìn thấy những viên đá tỏa sáng rực rỡ, Omaru thả lỏng, thở nặng nhọc trên vai.
<Kotaro> “C-bạn ổn chứ? Bây giờ tôi có thể đi được chưa...? 
<Adelheit> “Sẽ ổn thôi! Bạn có thể cảm thấy rằng nó chứa sức mạnh ma thuật đáng kinh ngạc! 
<Sangen> “Được rồi, mọi người đứng xuống! Đập nó xuống!! 
Khi nhìn thấy mọi người đi xuống cầu thang, tôi đứng ở rìa vòng tròn ma thuật và hít một hơi thật sâu.
<Uio> “Kuga-kun, đã quá nửa đêm rồi! 
<Sangon> “Tôi hiểu rồi! Tôi sẽ phá vỡ nó! 
Anh ta vẫy tay đang đeo một chiếc nhẫn chứa sức mạnh ma thuật trên đầu.
<Mayumi> “À, đúng rồi! Mayumi: Không đúng, bạn tôi đã đối mặt với tôi và tôi vội vàng bước ra! 
<Kumiko> “Tôi hiểu rồi! Yakiniku ngon quá!  
<chick> "Tôi nghĩ gà con ăn nhiều cũng tốt.
<Nemiko> “Tôi sẽ đi một mình và làm gì đó! Ngọn lửa đó thực ra không hề nóng hay gì cả, nên nó giống như thứ gì đó để đánh lạc hướng con quái vật đó vậy!! 
<Sangon> (. --...mọi người...).
<Kotaro> “Đừng dừng lại! 
Trong giây lát, tôi đang đặt nắm tay của mình lên khuôn mặt của các học sinh trong đêm hiện lên trong đầu tôi, và cái bô hét lên.
<Kotaro> “Micchi, không ổn rồi...!! Tôi phải phá vỡ nó...! 
<Sangen> “Bô bô...
Cái bô đang khóc.
Cô ấy chạy đến ôm lấy lưng tôi mà khóc.
<Uio> “...Làm thôi. Chúng ta sẽ cùng nhau gánh vác gánh nặng này...
Trước khi tôi kịp nhận ra thì Moko cũng đã ở bên cạnh tôi.
<Uio> “Bạn là người duy nhất có thể tạo ra đủ sức mạnh để phá hủy toàn bộ vòng tròn ma thuật, nhưng...
<Uio> "Tất cả chúng ta hãy cùng nhau chịu đựng nỗi đau này.
Nói rồi anh ấy đặt tay lên lưng tôi.
<Kotaro> “Tôi không vui khi được người khác hồi sinh! Điều đó sai! 
<Sangon> "...Đúng vậy.
Furoya, Kasuga, Hiroba-san, Hina-san... và tất cả học sinh trong đêm.
<Sangen> “―――― Xin lỗi! 
Với sự nhiệt tình, anh ta vung nắm đấm xuống.
Một tiếng gầm khủng khiếp và một cú sốc.
Từ nắm đấm anh vung xuống, một vết nứt chạy về phía trung tâm vòng tròn ma thuật.
<Uio> “...nằm xuống...!! 
Khi nghe thấy giọng nói của Moko, tôi lập tức tóm lấy Moko và cái bô rồi nhảy lùi lại.
<Sangen> “Ồ...!? 
Trước mắt tôi, ánh sáng tràn ra từ vết nứt chạm tới trung tâm, và ánh sáng nhấn chìm toàn bộ vòng tròn ma thuật.
<Kotaro> "...Nó đang sụp đổ...
Một vòng tròn ma thuật dần dần sụp đổ từ rìa vết nứt ra ánh sáng.
Các vết nứt sau đó mở rộng, và cuối cùng toàn bộ tầng nơi đặt vòng tròn ma thuật sụp đổ.
<Sangon> “...
Khi ánh sáng tràn ngập mờ dần và biến mất, tất cả những gì còn lại là một vực thẳm trống rỗng...
<Kotaro> "Kết thúc rồi...phải không...
<Yuo> “Ừ... kết thúc rồi...
<Mayumi> “...? Vừa rồi bạn có nghe thấy âm thanh lạ nào không? 
<Nemiko> “Hả? Đúng? 
<Nam sinh A> “Ồ!? Này, có chuyện gì thế?? 
<Nemiko> “Ơ, cái gì cơ? 
<Mayumi> “Hình như có ai đó ngã xuống? 
<Nemiko> “Ồ, cái này nữa à!? 
<Mayumi> "C-chuyện gì đã xảy ra vậy...
<Nemiko> “Mayumi-chan!? Chuyện gì đã xảy ra thế...
<Adelheit> "Nó đã hoàn toàn dừng lại...
Heidi kiểm tra để đề phòng và gật đầu khi nhìn thấy những mảnh vòng tròn ma thuật gần như không còn sót lại.
<Sangon> “Tôi hiểu rồi. Và sau đó là hiệu trưởng của trường...
<Louis> “Bạn đang ở đâu? 
<Sanyan> "Tôi đã nhốt nó trong phòng kho báu. Có ai vẫn có thể sử dụng chìa khóa này không? 
<Tsubahime> “Tôi sẽ làm điều đó. Karasuma-kun chắc chắn đã sử dụng hết sức lực của mình trước đó.
<Haruka> “Em ổn chứ, Hime-chan? 
<Tsubahime> “À, tôi đã nghỉ ngơi một chút.
Nói xong, Tsubahime-chan lấy chìa khóa Janus từ bô và cố gắng mở cửa.
<Tsubahime> “Hả? Thật kỳ lạ, bạn không phản hồi.
<Uio> “Có phải vì phòng kho báu có rào chắn nên cậu không thể vào được không? 
<Tsubahime> “Có lẽ vậy. Có ổn không nếu làm điều đó trước đó? 
<Sangen> “À, không sao đâu. Tôi đang đến đây.
Tôi mở cửa thư viện và từ đó tôi đi đến phòng chứa kho báu.
<Sangen> “...Hiệu trưởng? 
Tôi cố gọi phía sau chiếc kệ mà tôi đã kéo xuống nhưng không có phản hồi.
Tôi trèo lên gờ đá và nhìn sang phía bên kia.
<Sangen> “Trời ạ... anh ấy không có ở đó sao!? 
Tôi vội vã chạy ra khỏi phòng kho báu và quay trở lại vòng tròn ma thuật qua cánh cửa vẫn còn kết nối với tôi.
<Sangen> “Xin lỗi, tôi đã trốn thoát! 
<Tsubahime> “Anh ấy không có ở đó à? 
<Sangen> “À, đó là một cái vỏ rỗng.
<Uio> “Tôi không thể giúp được.... Tôi lo ngại, nhưng hiện tại chúng tôi đã có thể phá hỏng kế hoạch này.
<Adelheit> “Đúng vậy, tôi không nghĩ họ có thể di chuyển ngay lập tức.
<Sangen> “Chuyện gì đã xảy ra với học sinh đêm đó vậy? 
<Uio> “Tôi cũng tò mò về điều đó. Chúng ta hãy quay lại trường học thôi.
Tsubahime-chan sử dụng chìa khóa cho chúng tôi và tất cả chúng tôi quay trở lại trường học.
Tôi cõng Mitsuru, người đang bất tỉnh, trên lưng, và Louis bằng cách nào đó đã tự đi được với sự hỗ trợ của Heidi.
<Haruka> “Chà, mọi người đang ngã xuống à!? 
Học sinh ban ngày nằm la liệt ở hành lang, lớp học và khắp nơi.
Tsubahime-chan và Moko ngay lập tức chạy đến kiểm tra học sinh.
<Tsubahime> "À, nhưng tôi nghĩ tôi chỉ bất tỉnh thôi.
<Haruka> “Tốt...
<Adelheit> “Tôi nghĩ anh ấy đã bất tỉnh do cú sốc khi vòng tròn ma thuật bị phá hủy và tất cả phép thuật áp dụng cho nó bị tan biến.
<Uio> “Vậy thì cậu sẽ sớm bình phục thôi phải không? 
<Adelheit> "Ừ, không sao đâu.
<Shizharu> “Ồ, này, Karasuma? 
Tôi tưởng mình nghe thấy thứ gì đó rơi sau lưng nhưng hóa ra đó là một cái bô.
<Sangen> “À, vừa rồi tôi đã sử dụng rất nhiều ma lực. Này, Shizuharu-chan, hãy giữ Mitsuru lại.
<Shizharu> "Tôi đã bảo cậu đừng nói thế mà...
Mặc dù Murakumo càu nhàu nhưng anh vẫn ngoan ngoãn chấp nhận Mitsuru.
Cái bô có lẽ nặng hơn Mitsuru nên tôi nên cõng nó trên lưng sẽ tốt hơn.
<Sangen> “Này, cái bô. Bạn có ổn không? 
<Kotaro> "...Hmm...
Cái bô nhìn tôi với vẻ mặt bĩu môi.
Khuôn mặt anh ấy trông như sắp chìm vào giấc ngủ.
<Sangen> “Potty, ban nãy cậu đã làm rất tốt. Bạn đã cứu tôi.
<Uio> “Ừ, thật đấy.
Moko đến ngay cạnh tôi và nhìn vào mặt cái bô.
<Uio> "Tôi không thể tin được Karasuma-kun lại có sức mạnh lớn đến thế... Anh ấy sẽ gặp nguy hiểm nếu không có cậu.
<Kotaro> "...Tôi hiểu rồi...Tôi rất vui vì có thể giúp được...
<Sangen> "Nó thậm chí còn không hữu ích nữa. Sức mạnh ma thuật của anh ấy mạnh đến mức đó.
<Kotaro> "...Tôi cũng không biết.
<Yuo> “Hehe, có vẻ giống Karasuma-kun.
<Sangen> "Nào, nắm lấy tôi, tôi sẽ cõng bạn.
<Tsubahime> “...! 
<Haruka> “Sao vậy, Hime-chan? 
<Tsubahime> "...Giấc mơ đó... Chỉ có Karasuma-kun biến mất, cái đó...
<Haruka> “Hime-chan? 
<Tsubahime> “Mi-kun, sai rồi! 
<Sangon> “Hả? 
Tsubahime-chan hét vào mặt tôi khi tôi đang cố đánh thức cái bô.
<Uio> “!? Đây là...? 
Có thứ gì đó trôi ra từ xung quanh thành bô và lăn xuống.
<Sangen> “Ơ...? 
<Uio> “...Đá Lazurite...? 
Hòn đá lăn trên sàn nhưng sau đó nó biến thành những hạt ánh sáng và biến mất.
Khi Tsubahime-chan nhìn thấy điều này, vẻ mặt cô ấy cứng đờ, như thể cô ấy vừa nhận ra điều gì đó rất đau đớn.
...Cái gì vậy?
Ý anh là gì...
Tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể giảm xuống khi tôi có cảm giác không ổn.
Sau đó, cái bô lẩm bẩm.
<Kotaro> "...Xin lỗi, tôi cũng vậy...Tôi phải đi bây giờ...Tôi không nghĩ mình có thể...
<Sangen> “Cái... cậu đang nói gì vậy...? 
<Kotaro> "Tôi cũng vậy...thực ra tôi không còn ở đây...nữa...
<Uio> “Anh ấy không có ở đó...!? 
<Kotaro> "Tôi nhớ... mọi thứ khi tôi cưỡi trên vòng tròn ma thuật giải quyết các gợi ý.
<Kotaro> “20 năm trước tôi cũng là sinh viên...
<Uio> “...!! 
<Sangen> "Cái...bạn đang nói về cái gì vậy...?
Nó giống hệt như cậu sinh viên ban đêm 20 năm trước.
Vậy thì cái bô... cái bô...
<Shizharu> “...Karasuma...? 
<Tsubahime> "Vậy thì...
Nghe được lời thú nhận của Opotty, những người khác đứng sau cũng há hốc mồm.
<Haruka> “Hime-chan...
<Tsubahime> "...đúng là vậy...
Đó không phải là một lời nói dối.
Mụ phù thủy nói rằng lời thú nhận là sự thật.
<Yuo> “Karasuma-kun! Karasuma-kun, tại sao...! 
<Kotaro> "Tôi xin lỗi, xin hãy im lặng...Tôi chỉ không nghĩ điều đó là đúng...Tôi không thể nói được...
<Sangen> “Ồ, điều đó không thể nào đúng được!? Rốt cuộc, bạn đã ở đó cả ngày!! 
<Sangen> "Nếu ban đêm bạn là sinh viên, tại sao...
<Uio> "...viên đá lúc nãy... Lazrit Brodstone...
<Sangen> “Ơ...? 
<Uio> “Cái gì bên trong cơ thể Karasuma-kun...nếu đó là thứ đã sửa chữa phép thuật...Karasuma-kun đã ở đó để kiểm tra khả năng hồi sinh...! 
<Kotaro> “Ừ. 
<Uio> “Vậy thì... có lẽ cậu đã được cứu nếu không sử dụng hết sức mạnh phép thuật của mình...!! 

<Kotaro> "Không...Tôi đã bảo là chúng ta phải dừng việc này lại mà.
<Uio> “...!! 
<Kotaro> "Tất cả chúng tôi đều hứa sẽ ngăn chặn chuyện đó...
<Uio> “...
<Kotaro> "Nếu là tôi, người khác sẽ không được cứu...
<Sangen> "Không... vậy cậu...
<Kotaro> “Tôi không vui khi được người khác hồi sinh! Điều đó sai! 
Có phải là về tôi...?
Điều đó chỉ có nghĩa là các học sinh trong đêm chắc hẳn đang nghĩ như vậy...
<Kotaro> "Ừ, vậy...thế này được rồi...
<Yuo> “Tôi hiểu rồi... Karasuma-kun...
<Sangon> “...
Tôi muốn hét lên: “Không thể nào ổn được”.
Nhưng đó là những lời phủ nhận mạng sống của người mà anh đang cố gắng cứu.
<Kotaro> "Nhưng... nó hơi khó chịu...
Opotty nói, mỉm cười yếu ớt và nhìn ra ngoài cửa sổ có chút giễu cợt.
<Kotaro> "...Tôi muốn xem pháo hoa...
<Haruka> “Tôi-tôi sẽ cho cậu thấy! 
Sumi-chan, người đứng đằng sau tôi, phát ra âm thanh như đang khóc.
Không, cô ấy đã khóc rồi...
<Haruka> “Nguồn pháo hoa ở đâu thế!? Đợi đã, tôi sẽ cho bạn xem ngay! 
<Uio> “Đây...! 
Moko giao thuốc pháo hoa mà cô ấy mang theo cho Sumi-chan.
<Haruka> “Nhìn này! 
<Tsubahime> “Tôi cũng vậy...! 
Tsubahime-chan chạy vào sân.
Sau đó, hai phù thủy đưa sức mạnh ma thuật vào pháo hoa mà Heidi tạo ra và phóng chúng lên bầu trời đêm.
<Kotaro> "Ồ...
<Tsubahime> “Bạn có thấy không? Karasuma-kun!? 

<Nữ sinh A> "...Hmm...tiếng động gì vậy? 
<Nữ sinh B> “A, pháo hoa! 
Những học sinh bị ngã ban ngày đã thức dậy và đứng dậy sau tiếng pháo hoa vang vọng trên bầu trời đêm.
<Nữ sinh C> “Ừm, sao em lại ngủ quên thế? 
<Nữ sinh B> “Nhìn này, nhìn này! Đó là pháo hoa! 
<Nam sinh A> “Chà...! Này, mọi người thức dậy đi!! 
Từng người một đứng dậy, chạy tới cửa sổ nhìn lên bầu trời đêm.
<Nữ sinh B> “Này, Aoi! Thức dậy! Đó là pháo hoa! 
<Aoi> “Hả...? Ồ, đó là sự thật! 
<Shinya> “Chà, thật tuyệt vời! 
<Soara> “Thật đẹp! Đây là sự kiện! 
<Kotaro> "...Đẹp quá...
Nhìn các học sinh vui vẻ và pháo hoa ngoài cửa sổ, Opotty trông rất hài lòng.
<Uio> "Ừ... rất...
<Haruka> “Tôi sẽ nâng nó lên cao hơn nữa! Hơn! 
<Kotaro> “Tốt.... Cảm ơn mọi người...
<Sangen> “Bô!? 
<Kotaro> "Có lẽ tôi nên nói lời tạm biệt...
Hình dáng của chiếc bô đang dao động và hình bóng của một người khác xuất hiện ở phía bên kia.
Đôi mắt của chiếc bô sắp biến mất nhìn chúng tôi và phản ánh diện mạo của chúng.
<Kotaro> "...Mitchi... Yuio-san... mọi chuyện vẫn luôn như vậy...
<Kotaro> “...Liệu hai người mà tôi biết có ở bên nhau mãi mãi không...? 
<Yuo> “Karasuma-kun...! 
<Kotaro> “...Hẹn gặp lại...
<Sangen> “Cái bô...!! 
Điều cuối cùng còn sót lại là nụ cười quen thuộc.
Cứ như vậy, chiếc bô biến mất như tan chảy...
<Sangen> "Ơ... đứa trẻ này...
Người trong vòng tay tôi không phải là Kotaro Karasuma, mà là cô gái tôi từng gặp trong thế giới giấc mơ.
Moko nhìn thấy điều này thì thở hổn hển và quỳ xuống bên cạnh anh.
<Yuo> “...Ừm... Mutsuki...!? 
...Màn đêm buông xuống như chưa có chuyện gì xảy ra.
Như thường lệ, học sinh bước vào khuôn viên trường với tiếng cười nói vui vẻ.
<Nữ sinh A> “Pháo hoa ngày hôm qua thật tuyệt vời! 
<Nữ sinh B> “Đẹp lắm phải không?
Cuối cùng, sự kiện hóa ra lại khác với những gì chúng tôi dự định ban đầu, nhưng đối với các sinh viên, chúng tôi đã có thể biến nó thành một đêm “chỉ là một sự kiện”.
...Đúng như Omaru đã hy vọng, anh ấy đã có thể bắn pháo hoa cho những học sinh đang mong chờ nó.
Tuy nhiên...
<Sangen> "Nhưng, mặc dù chuyện như vậy đã xảy ra, tôi không thể tin được ngày của mình lại bắt đầu bình thường...
<Uio> “Tôi không thể giúp được. Nhìn bề ngoài thì đây là một ngôi trường bình thường.
<Sangon> "Ừm...
<Uio> “Ngay cả khi hiệu trưởng vắng mặt, trường vẫn hoạt động bình thường.
<Uio> “Có vẻ như anh ấy thường xuyên vắng nhà ngay từ đầu...
Sau đó, hiệu trưởng của trường biến mất.
Tôi ngó vào phòng hiệu trưởng mấy lần nhưng không thấy dấu hiệu ông ấy quay lại.
<Sangen> “Chuyện gì đã xảy ra với Momo-senpai vậy? 
<Yuo> “Có vẻ như ông Adelheit và ông Louis đã niêm phong nó thật chặt và cho nó đi ngủ.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi...
<Uio> “Đúng rồi, em gái cậu đâu? 
<Sangen> “Ngủ trong phòng ký túc xá.
<Uio> “Tôi hiểu rồi. Tình trạng của bạn thế nào? 
<Sanyan> “Bất cứ khi nào Manryu sử dụng sức mạnh của mình, anh ấy luôn làm những việc như vậy và sau đó khiến bản thân phát ốm. Nhưng này, cậu sẽ khỏe lại nếu ngủ thôi.
<Uio> "Trong trường hợp đó... thế thì tốt.
<Sangon> “...
<Uio> “...
Vì lý do nào đó, cả hai chúng tôi đều im lặng.
Mặc dù lớp học sắp bắt đầu nhưng tôi không có cảm giác muốn đến lớp.
<Uio> “...Tôi vẫn... không thể tin được.
<Sangon> "À...
<Uio> "Tôi không thể tin được Karasuma-kun không còn ở đây nữa...
<Sangen> "...Bởi vì chúng ta luôn ở bên nhau...
Vì vậy, có lẽ nó là như vậy.
Chúng tôi thường đi chơi ở phòng chi nhánh, nhưng vì lý do nào đó mà chúng tôi lại ở đây.
<Sangon> (. Cái bô sẽ không bao giờ đến căn phòng đó nữa...).
Khi ở trong phòng, tôi gần như mong đợi anh ấy sẽ xuất hiện bất ngờ như mọi khi.
<Uio> “...
<Sangen> "Nhưng tôi mừng là bạn của bạn vẫn an toàn. Kể cả việc đi bô...
<Uio> “Không có chuyện gì đâu! 
Tôi nghĩ có vẻ như cô ấy đang khóc, nhưng thực ra Moko đang rơi nước mắt.
<Uio> “Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi sẽ vui khi mất Karasuma-kun để đổi lấy Mutsuki không? 
<Sangon> “...
<Uio> “Tôi xin lỗi.
Moko nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và cúi đầu xin lỗi.
<Yuo> “Anh cũng vất vả rồi.
<Sangen> “Không...thành thật mà nói, tôi cũng không hiểu lắm. Nó có thực sự khó đến thế hay không?
<Uio> “Ơ...? 

<Uio> “Bạn... bạn có nghĩ rằng Sangon Kuga thật đã chết trong một vụ hỏa hoạn không?
<Uio> “Bây giờ bạn là một homunculus được tạo ra bởi Kuga Mitsuru, một bản sao của anh trai bạn? 
Đúng như mong đợi của Moko.
Anh ấy không chỉ có khả năng phán đoán tốt mà còn nói rõ ràng những điều mà tôi khó nói.
<Sangen> "Có lẽ Mitsuru đã tự mình che giấu sự thật và bảo vệ tôi để tôi không bị tổn thương.
<Uio> "...Nhưng Karasuma-kun lại nói khác.
<Sangon> “Hả? 
<Uio> “Đó là trước khi tôi nhận ra rằng vòng tròn ma thuật đã bị biến dạng.
<Uio> “Lúc đó, chúng tôi đã nói một chút về bạn.
<Kotaro> "Mitchi...
<Uio> “Ừ? 
<Kotaro> "Anh ấy khá nóng tính và có cảm giác ganh đua kỳ lạ...
<Kotaro> “Ngay cả với Yuo-san, chắc chắn sẽ tốt hơn nếu chúng tôi thân thiết hơn, nhưng anh ấy cứ chọc tôi và trêu chọc tôi.
<Uio> “C-bạn đang nói về cái gì vậy?
<Kotaro> “Chuyện đó, ừm, không hợp lý chút nào, phải không? 
<Uio> "...Đúng vậy.
<Kotaro> “Sau ngần ấy thời gian chúng ta ở bên nhau, tôi không thể tin được rằng Micchi không phải là con người.
<Uio> “Tôi cũng nghĩ vậy.
<Sangen> “...Tôi hiểu rồi. Cái gã bô, kiểu đó...
<Uio> “Ví dụ, bạn có thể nghĩ ra điều này không? 
<Sangen> “Hả? 
<Uio> "Bạn đã bị bỏng nặng trong vụ cháy. Em gái cậu đã tái tạo lại một phần cơ thể để giúp cậu.
<Sangen> “Làm lại nó...? 
<Yuo> “Bệnh thể chất của bạn bắt đầu từ khi nào? Bạn được sinh ra với nó? 
<Sangen> "Không, sau vụ cháy...
<Yuo> Vậy có phải cậu đang bị bệnh vì phần người và homunculus của cậu trộn lẫn với nhau không? 
<Yuo> “Nếu chúng ta tạo ra một cơ thể mới từ đầu, sẽ không đời nào chúng ta mắc phải căn bệnh như vậy.
<Sangen> "À, à, tôi chắc chắn...
<Uio> “Hơn nữa, tôi chắc chắn Mibu-san đã nhìn thấu lời nói dối của bạn trước đây. Tôi đã kiểm tra với anh ấy.
<Sangon> "À...
<Tsubahime> “Mi-kun? Cậu vừa nói dối đấy.
Nó chắc chắn đã xảy ra.
Đúng vậy, Tsubahime-chan có thể nhìn thấu những lời nói dối vì cô ấy cảm nhận được những dấu hiệu cho thấy tâm hồn đang dao động...
<Uio> “Vậy thì bạn là một con người. Ít nhất thì cũng không phải là bạn không có linh hồn.
<Sangon> “...
<Uio> “Đó là lý do tại sao cảm giác buồn là có thật.
<Sangen> “...Tôi hiểu rồi, nó là thật à?
Cảm giác mất mát và đau đớn này. Nó không phải là giả...
<Sangen> "...Anh ấy biết mình sẽ sớm ra đi, nhưng anh ấy có lo lắng cho tôi không?
<Uio> “Đúng vậy.... Nếu cậu nói nó trông giống Karasuma-kun thì đúng là như vậy.
<Sangon> "Có vẻ như...
Nó trông giống anh ấy cho đến cuối cùng.
Có lẽ đó là lý do tại sao ngực tôi lại đau đến vậy.
<Mutsuki> “Ồ, đúng vậy! Mo-chan! 
<Yuo> “Mutsuki...
Ngay lúc tôi đang cảm thấy hơi chán nản, Mutsuki Hanadate chạy về phía tôi.
<Uio> “Bây giờ cậu có dậy được không? 
<Mutsuki> “Ừ, giờ ổn rồi! 
Rõ ràng, sau khi cái bô biến mất, cô ấy không tỉnh dậy và được đưa vào phòng Moko ngủ một lúc.
Sau đó, tôi thức dậy vào buổi sáng nên nghe Moko nói rằng họ đã nói chuyện được phần nào.
<Mutsuki> “À, Kuga-kun phải không? Vâng, cảm ơn bạn đã chăm sóc cơ thể của tôi.
<Sangon> "Không, không...
<Mutsuki> "Chà... có thể bạn sẽ có cảm xúc lẫn lộn khi nhìn tôi...
<Sangen> “...Đừng lo lắng về điều đó. Cơ thể của bạn là của bạn.
<Sangen> "Ngay cả cái bô... à, đó là người đã mượn cơ thể của tôi.
<Mutsuki> “Đúng vậy, tôi đã nghe điều đó từ Mo-chan. Karasuma-kun phải không? 
<Sangen> “À, đó cũng là điều anh ấy muốn. Vì vậy bạn không cần phải lo lắng về điều đó.
<Mutsuki> “...Cảm ơn bạn! Anh ấy đúng như những gì Mo-chan đã nói.
<Sangon> “Hả? 
<Uio> “M-Mutsuki. Còn điều gì đáng nói hơn thế nữa không? 
<Mutsuki> “Ồ, đúng rồi! Bạn biết đấy, tôi đã nghe rất nhiều câu chuyện, và có một điều khiến tôi băn khoăn. Tôi thực sự tò mò...
<Uio> “Cái gì? 
<Mutsuki> “――Cuối cùng, vụ tai nạn 20 năm trước là gì? 
<Uio> “...Ừ? 
Kể cả khi bạn hỏi tôi đó là gì...
Chắc hẳn đó là một đám cháy.
Moko trả lời, cảm thấy hơi choáng váng.
<Uio> “Chà, vụ cháy chắc chắn là do sét đánh...
<Mutsuki> “Nhưng trận hỏa hoạn quá nặng nên thi thể đã bị mất, phải không? Có phải chỉ là một đám cháy? 
<Sangen> "Tôi hiểu rồi...chắc chắn đó không phải chỉ là một đám cháy. Nó có thể là một loại thí nghiệm ma thuật nào đó...
<Uio> “...
Moko lại choáng váng.
<Sangen> “Bạn có thực sự quan tâm đến nguyên nhân vụ cháy không? 
<Uio> “Không đúng đâu!! Ồ, đã rồi! Sao tôi lại không để ý!! 
<Sangen> “Đ-đột ngột thế này là sao? 
Moko đột nhiên hét lên và tiếp tục với giọng phấn khích.
<Uio> “Như Mutsuki đã nói, <r・>Còn lại</r><r・>Cơ thể</r><r・></r><r・></r><r・> Đúng vậy! Tôi bị nhầm lẫn bởi từ lửa! 
<Sangen> “Ý bạn là gì? 
<Uio> “Được rồi, Kuga-kun. Cho đến bây giờ tôi vẫn là học sinh ban đêm...
<Uio> “Tôi tưởng rằng những linh hồn được lấy ra từ người chết trong vụ tai nạn 20 năm trước có thể đã bị bắt và nhốt ở đâu đó.
<Sangon> “Ồ, ồ. Đúng vậy.
<Uio> “Ngay từ đầu, nói một cách kỳ diệu, linh hồn rời khỏi cơ thể khi chết...
<Yuo> “Tôi sẽ trở lại trạng thái trong sạch một lần nữa và bắt đầu cuộc sống mới ở đâu đó. Điều đó có nghĩa là gì? 
<Sangen> “Nói cách khác, bạn có cố gắng hết sức để lấy lại linh hồn đã rời khỏi cơ thể mình trước khi nó trở thành trạng thái trong sạch và nhốt nó ở đâu đó không? 
<Yuo> “Không, có một khả năng khác, đơn giản hơn! 
<Yuo> “Việc bạn rời khỏi cơ thể mình sau cái chết có nghĩa là ngược lại, bạn luôn có thể triệu hồi linh hồn của mình miễn là bạn chưa chết!! 
<Sangen> “...Nếu tôi không chết...? 
<Yuo> “Đó là lý do tại sao không có thi thể nào bị bỏ lại tại hiện trường! 
<Sangen> “Không, đợi đã! Nhưng đã 20 năm rồi phải không? Cho dù hắn không chết thì ở đâu và bằng cách nào...''.
<Uio> “Cậu cũng nên biết. Đã từng tồn tại một phù thủy ở ngôi trường này có thể dừng thời gian.
<Sangen> “...Lazulit...! 
<Yuo> “Đúng vậy, Lazulit Brodstone là một viên đá được phù thủy tạo ra bằng cách dừng thời gian.
<Sangen> "...Vậy thì...rồi bô...
Những học sinh của 20 năm trước vẫn chưa chết...có lẽ...?
<Uio> “Có vẻ như có điều gì đó chúng ta chưa biết.
<Uio> “Hãy điều tra nào. Chuyện gì thực sự đã xảy ra 20 năm trước...
<Cả hai> "Nếu bạn ở đây, tình hình có thể đã khác, nhưng viên đá đó thực sự cần thiết cho thiết bị...
<1> “Chậc...
<Cả hai> "Không, tôi không thể làm được, bạn là người duy nhất có thể xử lý Lazulit Brodstone...
<1> "...
<Hai người> “...Không sao đâu. Tôi chắc chắn sẽ khởi động lại phép thuật của mình một lần nữa.
<1> “Chậc...
<Cả hai> “Ừ, tất nhiên rồi. Hãy lên kế hoạch trước nếu có chuyện gì xảy ra...
Vài ngày sau...
Trong giờ nghỉ trưa, tôi được gọi tới phòng dành cho khách nơi Heidi đang ở.
Suwa và Heidi đang ngồi đối diện bàn.
<Adelheit> “Sao thế? Koga.
<Sangen> "À, không...Tôi đang tự hỏi liệu mình có thể đi cùng không.
<Aoi> “Hả? Tại sao?
Khi cuộc hỗn loạn đó kết thúc, Heidi hẳn đã nhận ra rằng chỉ còn một việc phải làm.
Nó lấp đầy khoảng trống trong trái tim Suwa sau khi đánh mất thứ gì đó quan trọng.

Tôi có thể hiểu Heidi đang cố gắng làm gì. Tôi có thể làm được.
<Sangon> “Không. Tôi nghĩ cậu đang cản trở việc hai cô gái hòa thuận với nhau...
Không phải là tôi cảm thấy khó chịu.
Tuy nhiên, tôi vẫn không hiểu tại sao Heidi lại triệu tập tôi và Suwa, và tôi tự hỏi liệu tôi có thể ở lại đây được không.
<Adelheit> “Ừm, tôi cũng đã gây ra cho bạn rất nhiều rắc rối...nên, ừ, tôi cũng muốn xin lỗi...và Aoi cũng nói rằng không sao đâu, phải không? 
<Aoi> “Ừ. Tôi đã mắc nợ Kuga-kun rất nhiều thứ...
<Adelheit> “Đúng vậy! Vì thế đừng nghĩ rằng ở lại là ổn.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi. Vậy thì hôm nay cứ thoải mái tham gia cùng tôi nhé.
<Adelheit> "Ừ.
Heidi trả lời với thái độ tốt lành hơn bình thường, và có vẻ hơi xấu hổ.
Nếu đúng như vậy thì có lẽ không cần phải nương tay nữa.
<Louis> "Cô ơi, đồ ăn đã sẵn sàng rồi.
<Adelheit> “À, vâng. Vậy thì xin hãy xếp họ vào hàng.
<Louis> "ja.
Louis cúi đầu và bắt đầu bưng thức ăn theo cách quen thuộc.
Trên bàn làm việc của tôi, những món ăn mà tôi thường không ăn được xếp lần lượt.
<Aoi> “Chà, trông ngon quá! 
<Sangon> "Có rất nhiều thứ tôi chưa từng ăn...
<Aoi> “Ừ! Tôi cũng vậy.
<Adelheit> “Hehe. Tôi đã cố gắng thúc ép bản thân một chút.
Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy đồ ăn xếp thành hàng, nhưng...tôi nghĩ khẩu phần ăn hơi lớn.
Louis quay lại bếp sau khi đặt một chiếc đĩa mới và tôi nghe thấy tiếng anh ấy đang chuẩn bị món gì đó mới.
<Sangon> “...Này.
<Adelheit> “Gì vậy? 
<Sangen> “Này, hơi nhiều phải không? 
<Aoi> "V-vâng, đúng vậy.
<Adelheit> "Tôi muốn Aoi vui lên, nên... tôi đã nhờ cô ấy chuẩn bị tất cả những món ăn mà tôi cho là ngon...
<Sangen> “Tất cả...
<Adelheit> “Ừ, tất cả! Rốt cuộc, bạn không bao giờ biết mình sẽ thích cái nào, phải không? 
Tất cả chỉ là để cổ vũ Suwa? Có vẻ như hai người họ sẽ tiếp tục thân thiết với nhau.
Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy khoai tây và xúc xích được xếp ngay ngắn trên bàn. Đúng như mong đợi từ một người Đức.
Xúc xích trông khá ngon, có lẽ là hàng thật.
<Aoi> “Hehe. Đó là lý do tại sao họ đã chuẩn bị rất nhiều.
<Louis> “Đây sẽ là lần cuối cùng.
<Sangon> “...
Mặc dù được cho là lần cuối cùng nhưng trên bàn đã có một lượng lớn đồ ăn xếp sẵn.
Nhìn vào dãy đĩa, Heidi và Suwa có vẻ hơi bối rối.
Còn Louis nhìn Heidi như vậy có vẻ hơi sửng sốt.
<Aoi> “Không biết mình có thể ăn hết được không?
<Adelheit> "Này, có lẽ tôi hơi phấn khích quá...
<Louis> “Giờ cậu đã nhận ra rồi à?
<Adelheit> “Cái gì, Louis! 
<Louis> “Lẽ ra tôi phải cảnh báo cậu nên suy nghĩ một chút trước khi chuẩn bị, nhưng cậu quên điều đó rồi sao? Bạn là một đầu chim hoàn toàn thuận tiện.
<Louis> "Nếu bạn có trí tưởng tượng của con người, bạn sẽ có thể hiểu ngay rằng không có đủ thức ăn cho số người này...
<Adelheit> “Không, bởi vì lúc đó!! 
<Aoi> “À, cái đó! Đừng lo lắng, tôi sẽ ăn nhiều! 
<Adelheit> "Ồ...
<Aoi> “Bạn đang cố làm tôi vui lên. Tôi thực sự hạnh phúc vì cảm giác đó.
<Adelheit> “Ờ, vâng.
<Aoi> “Vậy nên đừng lo, tôi sẽ ăn nhiều lắm! Cảm ơn ông Adelheit.
<Louis> "...
Đúng như dự đoán, Louis im lặng sau khi nghe những lời của Suwa.
Heidi cũng có vẻ xấu hổ nhưng lại mỉm cười vui vẻ.
<Sangen> "Được rồi, ăn thôi.
<Aoi> “Ừ! 
<Adelheit> "Ừ, đúng vậy.
<Sangon> “Vậy thì tôi sẽ lấy nó! 
<Aoi> “Itadakimasu.
<Adelheit> “Lời chào của người Nhật trước khi ăn. Vậy thì tôi cũng vậy...Itadakimasu.''.
<Aoi> "hehehe.
Ba chúng tôi nói về itadakimasu và bắt đầu ăn đồ ăn ở khắp góc bàn.

<Aoi> “Chà, ngon thật đấy! 
<Sangen> “À! 
<Adelheit> “Hehe. Tôi mừng vì cả hai bạn đều thích nó.
Đồ ăn Heidi chuẩn bị chắc chắn rất ngon.
Lúc đầu, tôi ăn đồ ăn với tốc độ nhanh vì nó quá ngon.
Nhưng... điều đó có thể là quá nhiều đối với một cô gái.
<Aoi> "Ừm... ôi, bụng tôi no rồi...
<Adelheit> "Hừ...tôi cũng vậy...
Cả hai vẫn tỏ ra đau đớn khi nhìn vào lượng lớn thức ăn xếp thành hàng.
Tôi vẫn còn nhiều thời gian do thể chất của mình, nhưng điều đó chắc hẳn đã gây khó khăn cho cả hai chúng tôi.
<Louis> "Cô ơi, chúng ta vẫn còn món tráng miệng...
<Adelheit> “Ồ, đúng rồi! 
<Aoi> "H-có lẽ...
<Louis> “Đúng vậy. Chúng tôi đã chuẩn bị một số lượng đáng kể.
<Adelheit> "Ờ, ừ...
Heidi và Aoi trông càng đau đớn hơn khi nghe những lời của Louis.
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu gửi một chút trợ giúp về việc này.
<Sangen> “Vậy tôi có thể ăn phần còn lại được không? 
<Aoi> “Hả? Tất cả? 
<Adelheit> “Bạn có thể ăn nhiều như vậy không? 
<Sangen> “À, tôi hoàn toàn có thể mua được. Tôi thường ăn rất nhiều nên vẫn có thể đi tiếp ”.
<Aoi> “Chà... Kuga-kun thật tuyệt vời! 
<Adelheit> “Vậy thì, tôi có thể nhờ bạn một việc được không? 
<Sangen> “Tất nhiên rồi. Ồ, nếu bạn có món tráng miệng thì tôi cũng muốn ăn nó.
<Adelheit> “À, tôi hiểu rồi. Louis, chuẩn bị món tráng miệng trước khi Koga ăn xong nhé.
<Louis> "ja.
Sau khi được sự cho phép của họ, tôi bắt đầu ăn phần thức ăn còn lại.
Tôi tự hỏi liệu các cô gái trẻ có ăn những món ăn ngon như vậy mỗi ngày không.
Nếu thế thì tôi hơi ghen tị đấy.
<Aoi> "Wow...bạn ăn nhiều thật đấy.
<Adelheit> "Ừ...
<Sangen> “Hmm, ngon quá! Bạn vẫn có đủ tiền để ăn, vì vậy đừng lo lắng cho tôi ”.
<Adelheit> “Ừ. Tôi hiểu.
<Aoi> "Hehehe...
<Adelheit> “Aoi? 
<Aoi> “Tôi nghĩ nó khá thú vị.
<Adelheit> “Trong trường hợp đó thì tốt.
Suwa mỉm cười vui vẻ khi nói chuyện với Heidi.
Tôi hơi lo lắng không biết từ giờ trở đi anh ấy có ổn không, nhưng có vẻ như anh ấy đã cảm thấy tốt hơn rồi.
Có vẻ như Heidi cũng quan tâm đến điều đó và đang cố gắng hết sức...điều đó thực sự tuyệt vời.
<Louis> “Bây giờ chúng ta chuẩn bị món tráng miệng nhé? 
<Sangen> “À, vâng! Hỏi.
<Aoi> "À...t-tôi đã ăn tráng miệng rồi...
<Adelheit> "Tôi cũng vậy...
<Louis> “Vậy hai người uống trà sau bữa tối nhé? Tôi có một món đồ đặc biệt mà tôi đặt mua từ Anh.
<Aoi> “À, tôi nghĩ nếu là trà thì cũng được! Xin vui lòng có nó.
<Sangen> “À, tôi cũng muốn uống.
<Louis> “Tôi thông minh.
Khi tôi và Suwa trả lời, Louis cúi đầu đi chuẩn bị trà và món tráng miệng.
Tuy nhiên, ngay khi Louis chuẩn bị ra tay, Heidi đã đứng dậy với đôi mắt lấp lánh.
<Adelheit> “Đây là một loại trà rất ngon. Tôi thực sự khuyên bạn nên nó! Louis, tôi sẽ lấy nó ra.
<Louis> “...Bạn ổn chứ? 
<Adelheit> “Không sao đâu! Mọi người, chờ đã!! 
<Sangon> "À...
<Aoi> "Tôi đi đây.
<Louis> “...Haa. Tôi sẽ giúp bạn một chút.
Heidi rất nhiệt tình, nhưng nhìn vẻ mặt của Louis, có lẽ cô ấy chưa từng tự mình pha trà.
Nhưng vì anh ấy rất động viên Suwa và tôi nên tôi sẽ im lặng chờ đợi.
Tôi đang mong chờ để xem những gì sẽ xảy ra.
<Adelheit> "Ồ, xin lỗi đã để bạn phải đợi...
<Aoi> “À...
Chờ một lúc, Heidi mang trà ra.
Louis nhíu mày khi nhìn, nhưng dường như anh ấy không muốn dừng lại.
Có lẽ là sau khi chúng tôi đã nói chuyện xong về chuyện trong bếp.
Sau đó, Heidi từ từ đặt tách trà trước mặt Suwa.
<Adelheit> "Vâng, làm ơn.
<Aoi> "Cảm ơn.
Tôi lo lắng vì xử lý không vững nhưng không hiểu sao trà lại được đặt trước mặt Suwa.
Lần này, Heidi từ từ quay về phía tôi và cố gắng mang trà cho tôi.
Suy cho cùng, động thái đó thật xa lạ và nguy hiểm.
Tôi không thể không quan sát tình hình với sự quan tâm.
<Adelheit> “...! 
<Sangon> “...
Sau đó, tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt của Heidi khi cô ấy hướng ánh mắt về phía tôi.
Vào lúc đó, động tác của Heidi hoàn toàn dừng lại.
<Adelheit> “...
<Sangon> “...? 
Tôi thấy lạ là nó đột nhiên ngừng chuyển động, nhưng tôi lại ngần ngại gọi nó lần nữa.
Heidi vẫn bất động, nhìn tôi.
Có vẻ như họ đang nhìn nhau vì lý do nào đó...
<Aoi> “...? 
<Louis> "...
Tôi có thể cảm thấy cả Suwa và Louis đều đang thắc mắc.
Điều đó cũng lạ đối với tôi.
Tôi không biết phải làm gì với tình huống này.
...Chà, nếu nghĩ về điều đó, bạn có bất kỳ sự dè dặt nào không?
Tại sao không đột ngột dừng lại và hỏi xem chuyện gì đang xảy ra?
<Sangen> “Sao vậy, Heidi? 
<Adelheit> “!!! 
Tuy nhiên, có lẽ gọi ra là một ý tưởng tồi.
Heidi đột nhiên bắt đầu run rẩy.
<Aoi> “À! 
Sau đó, cái khay tôi đang cầm bị hỏng...
<Sangon> <s40> “Acciiiiiii!!! ”</s>.
<Adelheit><s40> “Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! ”</s>.
Trà mà Heidi đang cầm đã ném thẳng vào tôi.
<Sangon> “Atsu! Nóng! Nóng! 
<Adelheit> “Aaah! Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Xin lỗi, hãy cởi nó ra ngay! 
<Sangen> “À! Atatsu...
<Adelheit><s40>“Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!! ”</s>.
Ngay khi tôi vội vàng định cởi bộ đồng phục phủ đầy trà nóng của mình ra, Heidi đã nắm chặt cánh tay tôi và ngăn tôi cử động.
<Sangon> “Cái gì!? 
<Adelheit> “Không, không, không, rốt cuộc thì cậu cũng không thể cởi nó ra được! 
<Sangen> “Hả!? Này, buông Heidi ra!! 
<Adelheit> “Không thể nào!!! Hiiiiiii!!! 
<Sangon> “Nóng quá! Tôi không thể làm được, tôi không thể làm được trừ khi tôi cởi cái này ra!! Tôi sẽ bị bỏng mất!!  
<Adelheit> “Chờ đã, chờ đã!  Yaaa! Không, không, không!! 
Heidi đang cố gắng hết sức để ngăn anh cởi đồng phục, mặc dù trời nóng đến mức anh không thể chịu nổi. Tôi thậm chí còn hét lên...
<Aoi> “...Hehe! 
<Louis> "...
<Sangen> “Không phải chuyện đùa đâu!! 
<Aoi> “T-tôi xin lỗi. Bởi vì, hehehehe!! 
<Louis> “...Cún con! 
<Adelheit> “Này, đợi đã! Louis!!! 
<Sangen> “Ý tôi là! Hãy đi ngay bây giờ!!! Làm ơn để tôi cởi nó ra!! 
Cuối cùng thì giờ nghỉ trưa của tôi cũng kết thúc trong lúc tôi đang bận rộn.
Suwa quay lại lớp học để vào lớp, nhưng tôi đã thay áo sơ mi và ở lại, đồng phục của tôi giờ đã biến mất.
Nhân tiện, hiện tại tôi đang làm mát vùng bị ảnh hưởng bằng khăn ướt.
<Sangon> “...
<Adelheit> “...
<Louis> "...
Heidi chán nản vì đã mắc sai lầm lớn vào phút cuối, còn Louis thì tỏ ra kinh ngạc.
<Louis> “Bạn thậm chí còn không biết mình có thể và không thể làm gì. Tôi nghĩ điều này xảy ra bởi vì bạn không biết chuyện gì đang xảy ra và có tâm trạng kỳ lạ...
<Adelheit> “...nhưng tôi...
<Louis> “Đáng lẽ tôi phải cảnh báo bạn đừng cố gắng quá sức, đừng phạm thêm sai lầm và tăng khối lượng công việc, nhưng thật khó hiểu tại sao bạn lại có thể gây ra nhiều rắc rối cho mọi người như vậy.
<Louis> "Hơn nữa, trước khi ném trà vào tôi, cậu đã cư xử rất kỳ lạ, nhưng vẻ ngoài kinh tởm đó là sao vậy? Là một Weinberger, đây không phải là điều bạn nên xấu hổ sao?
<Adelheit> "...ờ...
Butler, anh vẫn tàn nhẫn như mọi khi.
Heidi có lẽ cũng không phải vì ác ý mà làm vậy, tốt nhất nên theo dõi cô ấy một chút.
<Sangen> "Chà, tôi đã có một trải nghiệm khủng khiếp, nhưng tôi rất vui vì đã nhìn thấy nụ cười của Suwa.
<Adelheit> “...À.
<Sangen> “Tôi đoán là bạn muốn làm tôi cảm thấy dễ chịu hơn.
<Adelheit> “Ồ, vâng! Tất nhiên rồi! Đúng rồi!! 
Khi tôi nói vậy, Heidi mỉm cười vui vẻ và trả lời với vẻ mặt hơi lo lắng.
Khi họ trò chuyện, ánh mắt của họ chồng lên nhau.
<Adelheit> “...
<Sangon> “...
Tôi tưởng Heidi định nói gì đó nhưng cô ấy không nói gì cả.
Sự tạm dừng kỳ lạ này là gì? Từ một lúc trước.
<Adelheit> (. Ơ, tôi đã nói lớn rồi, nhưng tôi phải xin lỗi cho đàng hoàng...! ).
<Adelheit> (. Nhưng khi nhìn anh ấy, đầu óc tôi trống rỗng... mọi điều tôi muốn nói đều biến mất...).
<Adelheit> (. Hay đúng hơn là Koga cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi...cái gì cơ? Tại sao? Tôi nên làm gì? ).
<Sangon> “...
Tôi biết rằng tôi đã ở trong tình huống tương tự nhiều lần trước đây.
Có ổn không khi nói rằng cảm giác như thời gian đã dừng lại?
Tuy nhiên, khi tôi nói chuyện với cô ấy sau khi chuyện tương tự xảy ra trước đó, Heidi ngạc nhiên đến mức ném trà vào tôi.
Sẽ tốt hơn nếu tôi không nói gì cả...?
Có lẽ tôi đã làm điều gì đó mà không nhận ra? Tôi tò mò về điều đó và nhìn chằm chằm vào tôi...

<Adelheit> “...ha! 
<Sangon> “Ồ, xin chào.
Khi tôi vẫn im lặng khi bị nhìn chằm chằm, Louis gọi tôi từ phía sau.
Nghe thấy giọng nói đó, Heidi dường như định thần lại rồi lặng lẽ nhìn đi chỗ khác.
Tôi sẽ không bận tâm nếu thời gian dừng lại lần nữa, nên tôi ngoảnh mặt đi rồi đứng dậy.
<Sangen> “Vậy thì tôi có lớp.
<Adelheit> “À...! Ồ, vâng, hãy cẩn thận.
<Louis> "Chào mừng.
Tôi có cảm giác như Heidi định nói điều gì đó nhưng tôi quyết định cúi chào họ và rời khỏi phòng.
...Tôi chắc chắn Omaru và Kurotani sẽ hỏi về đồng phục. Chà, tôi có nên nói là tôi đã làm bẩn nó không?
<Adelheit> “...phù.
<Louis> “...
<Adelheit> “...À, tôi không thể xin lỗi...Tôi đã làm chuyện như thế...cái quái gì vậy...!! 
<Louis> “Chà, xem vui quá.
<Adelheit> “Dù sao đi nữa! Tôi phải xin lỗi cho đàng hoàng. Vâng, chúng ta không nên thiếu tôn trọng''.
<Adelheit> "...Nhưng tôi không biết tại sao...thở dài...
<Louis> “...Tại sao bạn lại thở dài? 
<Adelheit> “Bởi vì tôi mệt quá! Không phải là tôi không thích nó, nhưng tôi thực sự lo lắng...thở dài, tôi tự hỏi có chuyện gì với tôi vậy, khiến tôi khó chịu vì một chuyện như thế này.''.

<Louis> “Bạn đang yêu à? 
<Adelheit><s40> “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! ”</s>.
<Adelheit> “Tại sao lại như vậy!? Tôi chỉ nghĩ là tôi đã làm điều gì đó khiến tôi phải hối hận! Điều đó khác hẳn! 
 Nó khác nhau nên đừng nói gì lạ nhé! Đừng bao giờ nói điều đó trước mặt anh ấy!! 
<Louis> “Vậy thì, tôi đoán sau này bạn sẽ trả lại bộ đồng phục này cho tôi. Bạn có chắc chắn sẽ để người khác lau chùi lỗi lầm của mình không? 
<Adelheit> “Tôi biết, không phải điều đó quá rõ ràng sao!? Tôi sẽ chịu trách nhiệm trả lại nó! Đúng hơn là đừng theo tôi! 
<Louis> "...
<Adelheit> “Tôi chỉ có thể xin lỗi một mình thôi!! 
<Louis> "Hmm... Tôi chưa nói cụ thể ai yêu ai cả.
<Uio> "Có vẻ như hôm nay không có gì khác để làm nên chúng ta hãy quay về ký túc xá thôi.
<Sangen> "À, đúng rồi...Tôi cảm thấy có chút không hài lòng.
<Kotaro> “Moo, Micchi. Bạn sẽ làm gì nếu chuyện như thế thực sự xảy ra? 
<Shizharu> “Đúng vậy. Bạn không giương cao bất kỳ lá cờ khó chịu nào.
<Sangen> “Ý tôi không phải vậy.
Nếu không có gì khác thì đó chắc chắn là điều tốt nhất.
Việc tôi cảm thấy không hài lòng là bằng chứng cho thấy tôi đã quen với những sự việc khác nhau xảy ra ở ngôi trường này.
Nói vậy thôi...tôi chỉ không muốn nhận được yêu cầu ngay khi tôi chuẩn bị về nhà.
Cuối cùng, tôi đã có thể trở về ký túc xá mà không gặp vấn đề gì.
Tôi hơi đói nên tôi nghĩ mình nên ăn gì đó...
<Adelheit> (. Anh ấy nói rằng công việc đặc vụ của anh ấy đã kết thúc, vì vậy bây giờ anh ấy chắc đã trở về phòng ký túc xá của mình. ...Được rồi).
<Adelheit> “Ồ! Suhaaaaaaaaaaaaaaaaa.
<Adelheit> (. Tôi biết chính xác những gì tôi phải nói. Tôi phải xin lỗi Koga).
<Adelheit> (. Tôi xin lỗi vì đã làm đổ trà và làm bẩn đồng phục của bạn. Đồng phục đã được giặt đúng cách. 
<Adelheit> (. --Được rồi, thế này ổn. Tôi có thể xin lỗi đàng hoàng! Vâng! ).
<Sangen> “Ừ. Đợi một chút.
<Adelheit> “Đúng vậy! 
<Sangen> “À, Heidi?
<Adelheit> "V-vâng...
Tôi đang đói nên đang ăn kẹo thì mở cửa ra và thấy Heidi đang đứng đó.
Heidi có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy mặt tôi.
<Adelheit> “À, ừm, cái quái gì vậy? 
<Sangen> “Hả? À, mực chiên... là món ngọt của Nhật, nhưng bạn có muốn thử không? 
<Adelheit> "Ừm, nhưng tôi cũng quan tâm.
<Sangon> “Tôi hiểu rồi. Nhưng bạn có ổn với đồ ăn cay không? 
<Adelheit> "Không sao đâu, nhưng...
Tôi hiểu tại sao Heidi lại tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi.
Có lẽ vì tôi đang ăn thứ gì đó mà tôi chưa từng thấy trước đây. Hơn nữa, màu đỏ đậm do gia vị và các thành phần khác.
Nếu Mitsuru ở đây, chắc chắn anh ấy sẽ nổi giận với tôi, nói rằng mở cửa khi đang ăn là một hành vi không tốt...
<Sangen> “À, không... đó không phải là điều tôi đang nói đến. Chuyện gì đã xảy ra thế? 
<Adelheit> “À! Ồ, đúng rồi! Ừm, đây là đồng phục...
<Sangon> “À, vâng. Cảm ơn bạn đã tránh đường cho mình.
Anh ta có mang theo một bộ đồng phục bẩn không?
Tôi hiểu rồi, thật hợp lý khi phải mất thời gian này...
<Sangen> “Anh đã vất vả mang nó tới đây rồi, lên đây đi. Cậu định ăn món mực chiên lúc nãy phải không?
<Adelheit> “Ồ, vâng. Vậy thì xin thứ lỗi cho tôi.
<Sangen> “Ồ, làm ơn.
Tôi mời Heidi vào phòng và cất bộ đồng phục tôi nhận được.
Sau đó, anh ấy nhẹ nhàng đưa cho tôi viên kẹo mà anh ấy đã ăn trước đó...thực ra đó chỉ là đồ ăn nhẹ để giải rượu.
<Sangon> “Hmm, cái này. Tôi không biết liệu nó có phù hợp với khẩu vị của bạn hay không.
<Adelheit> “Cảm ơn bạn. Tôi sẽ lấy nó...hamu.
<Sangon> “Bạn nghĩ sao? 
Heidi nhận lấy món mực chiên và từ từ bắt đầu cắn một miếng.
Có điều gì đó tao nhã khi ăn chậm và thưởng thức món ăn.
Một cô gái trẻ có thể trông sang trọng bất kể cô ấy ăn gì.
<Adelheid> "Nó cay và có mùi vị rất lạ, nhưng nó rất ngon! 
<Sangen> “Ồ, tôi hiểu rồi! 
<Adelheit> “Ừ. Đây là lần đầu tiên tôi nếm thứ gì đó như thế này, nhưng tôi không thích nó. Không, tôi thực sự thích nó! 
Heidi mỉm cười trả lời và tiếp tục nhai món mực chiên.
Tôi không chắc liệu nó có phù hợp với khẩu vị của mình không vì nó quá ngậy, nhưng tôi rất vui vì mọi người có vẻ thích nó.
Tôi tự hỏi liệu một cô gái trẻ như Heidi có thấy món này ngon không.
Tôi nghĩ điều đó hơi ngạc nhiên, nhưng cũng không tệ khi có ai đó nói với bạn rằng thứ bạn thích là ngon.
<Sangen> "Nếu thích thì có thể ăn thêm.
<Adelheit> “Đúng vậy! ...Ha! 
<Sangon> “...? 
Heidi đang ăn mực chiên với nụ cười trên môi đột nhiên như nhớ ra điều gì đó.
Sau đó, khi anh ngừng ăn, anh im lặng.
<Adelheit> (. Tại sao bạn lại lên đó và lấy đồ ngọt! Tôi đến đây để xin lỗi! ).
<Adelheit> (. Tôi xin lỗi vì đã làm đổ trà và làm bẩn đồng phục của bạn. Tôi chắc chắn đã giặt đồng phục của mình...Tôi nhớ rất rõ! ).
<Adelheit> (. Vâng, không sao đâu. Bây giờ tôi phải diễn đạt điều này thành lời! ).
Heidi sắc mặt nghiêm túc, dường như đang suy nghĩ điều gì đó.
Có lẽ còn có điều gì khác để nói ngoài đồng phục?
Trong trường hợp đó có nên ăn mực chiên không? Nói thế có nghĩa là tôi đang phá vỡ câu chuyện phải không?
Louis cũng không có ở đó nên có lẽ anh ấy đã làm điều gì đó hơi tệ.
<Sangen> “À, nhân tiện, hôm nay Louis có ở cùng bạn không? 
<Adelheit> “Hả? Ờ, ừ, vâng. Louis vẫn còn ở trong thư viện...
<Adelheit> “――- Ha!! 
<Sangon> “...? 
Heidi đột nhiên đứng hình, nhưng sau đó cô ấy hét lên một chút và trông có vẻ bối rối.
Tôi tự hỏi liệu có điều gì khiến bạn lo lắng không, nhưng có điều gì tương tự như vậy trong cuộc trò chuyện trước đó không?
Có lẽ hỏi về Louis là sai chăng?
<Adelheit> (. Trong phòng của đàn ông!! Tôi vào ngay bây giờ!! Và vào giữa đêm!!! Chỉ có hai chúng ta thôi!!!! ).
<Adelheit> (. Tôi tự hỏi mình đang làm gì thế này!? Cùng nhau ăn đồ ngọt nhé!? Vào giữa đêm!? Chỉ có hai chúng ta thôi!? ).
<Sangen> “...Heidi? 
Khi tôi rụt rè gọi cô ấy, Heidi thì thầm lo lắng.
<Adelheit> "...Tôi...tôi...uh...
<Sangen> “Cái gì, chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Adelheit> “C-cậu đang muốn nói gì vậy...? 
<Sangen> “Ơ...? 
Đột nhiên có người nói điều gì đó mà tôi không hiểu, tôi thực sự bối rối.

<Sangen> "Ừm... tôi nghe nói Louis đang ở trong thư viện...
<Adelheit> “Không, Louis không liên quan gì đến chuyện đó cả! Không phải vậy, nó quan trọng hơn... ừm...
<Sangen> “Ơ, à, ừ...
...Chuyện gì đột nhiên xảy ra vậy?
Tôi bắt đầu lo lắng vì hành vi cực kỳ kỳ lạ của anh ấy.
<Sangen> “Này, bạn ổn chứ? Có lẽ là sốt...
<Adelheit> “Ồ, không, điều đó không đúng! Ừm, tôi không nghĩ vậy.
<Sangen> “Thật sao? 
<Adelheit> “Đúng vậy! Ừ, sốt...
Vừa nói Heidi vừa nhẹ nhàng sờ trán cô.
Tuy nhiên, anh ta ngay lập tức nghiêng đầu.
<Sangon> “Nó thế nào? Bạn có bị sốt không? 
<Adelheit> “Tôi...tôi thực sự không hiểu. Có lẽ tay tôi nóng hoặc lạnh...
<Sangon> “...
Tôi nghĩ đó là vì tôi đã chạm vào nó bằng găng tay...
Có lẽ anh ấy cảm thấy không đủ khỏe để đưa ra quyết định đó.
<Sangen> "Xin lỗi, hãy đứng yên.
<Adelheit> “...ờ.
Nếu không thể tự mình đưa ra quyết định, tôi nhẹ nhàng đưa tay chạm vào trán Heidi.
Khi tôi đặt tay lên trán anh ấy, tôi có cảm giác như nó hơi nóng.
<Sangen> "Hmm...có lẽ sẽ hơi nóng một chút.
<Adelheit> "...À...À...À...
<Sangen> “...Heidi? 
<Adelheid><s40>“Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah...! ”</s>.
<Sangon> “Không!!! 
Heidi đột nhiên hét lớn, và như thể đang chạy trốn khỏi tôi, cô ấy đứng dậy và lùi lại nhanh nhất có thể.
<Sangen> “A-ah!? 
<Adelheit> “Xin chào!!! 
<Sangon> “À.
Heidi lùi lại và va vào chiếc bàn phía sau, khiến cô ngã ngay tại chỗ.
Sau đó, cô ngã xuống và lật người lên, để lộ nội y dưới váy...
<Adelheit> “Kyaaaah!!! Đúng!!! 
<Sangen> “À, không...
<Adelheit> “Đừng nhìn! Đừng nhìn!! Xin chào!! 
Heidi đỏ bừng mặt, vội vàng kéo váy xuống.
Tuy nhiên, có vẻ như váy của cô ấy đã bị kẹt ở đâu đó khi cô ấy đập vào bàn và cô ấy không thể khiến nó trở lại bình thường được.
<Adelheit> “Xin chào! Không, không! Đừng nhìn!! Đừng nhìn!!! 
<Sangen> “Ôi, bình tĩnh nào!! Bởi vì bạn đang quay mặt về hướng khác...
<Adelheit> “Kyaaaaaaaaa!!! Không, không, không!! 
Dường như không hề bình tĩnh lại, Heidi lại kéo váy cô, nó không chịu xê dịch lên.
<Adelheit> “Kyaa!! Đúng!!!! 
<Sangen> “Ừ!! 
Chiếc váy bị kéo mạnh đến mức rách toạc một tiếng lớn, khiến Heidi trước mặt càng trông càng tuyệt vọng.
<Adelheit> “Xin chào...! Không, không, tại sao bạn lại làm điều này...!!! 
<Sangen> “Giờ thì bình tĩnh đi. Không sao đâu, phải không? 
Tôi cố gắng trấn tĩnh cô ấy trong khi nhìn đi chỗ khác, nhưng mắt Heidi đẫm lệ và cô ấy sợ hãi.
Dù tôi có cố gắng thế nào cũng không thể được...
Không, đó là lý do tại sao tôi không thể cứ để mọi chuyện như thế này được.
<Uio> “Kuga-kun, tiếng hét của cậu là gì thế? Có chuyện gì đã xảy ra à?? 
<Sangen> “...! 
Moko, người dường như đã nghe thấy tiếng hét của Heidi, xông vào phòng.
Tôi đã được cứu. Không thể nào tôi có thể chạm vào Heidi trong tình trạng này được, và nếu Moko đến, tôi chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi.
<Uio> “...
<Sangen> “Mo-ko...? 
<Uio> “...
Tuy nhiên, khi Mouko bước vào phòng và kiểm tra tình hình, cô cứng đờ.
Và anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt rất lạnh lùng.
<Adelheit> “...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuu.
<Sangon> “...À.
Cuối cùng tôi cũng nhận ra. Điều này... thật tệ.
Trước mặt tôi là Heidi, váy bị rách và mắt cô ấy ngấn nước.
Dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì cũng chỉ có vẻ như tôi đang cố ép mình làm điều gì đó.
Tại sao tôi không nhận ra nó ngay lập tức?
<Sangen> “Không! Đó là một sự hiểu lầm!! 
<Uio> “...Hiểu lầm gì vậy? Chúng tôi yêu cầu giải thích về quá trình dẫn đến tình trạng hiện tại.
<Sangen> “Vậy ra đó là hiểu lầm!! 
Ánh mắt của Moko lạnh như băng, lời nói của cô ấy lộ rõ ​​sự thù địch.
Thành thật mà nói, tôi không nghĩ anh chàng này sẽ bị thuyết phục dù tôi có nói gì trong tình trạng này đâu!
Chỉ vì tôi không thích nó không có nghĩa là tôi sẽ gặp rắc rối nếu nó tiếp tục bị hiểu lầm.
<Sangen> "Vậy đây là...
<Shinya> “Kya!! Có một sự náo động tuyệt vời ở ký túc xá phía Đông vào ban đêm! 
<Soara> “Maya-chan, em không thể tự ý vào phòng người khác mà không được phép! 
<Uio> “...
<Sangon> "Trời...
<Adelheit> "Gussu... Gusugusu...
Ngay khi tôi định giải thích cho Moko thì Kurotani và Yoshida xông vào phòng.
Có vẻ như đây là vấn đề rắc rối nhất!!!
<Maya> “Hả...
<Soara> "Ừm... ừm...
Kurotani gật đầu với chính mình khi anh cẩn thận quan sát sự tàn phá trong căn phòng.
Yoshida, người dường như đang cố ngăn Kurotani bằng cách kéo quần áo của anh ấy, cứng người lại khi nhìn thấy sự tàn phá trong phòng.
<Shinya> “Điều này có nghĩa là người vợ thật đã xâm nhập vào cuộc gặp bí mật giữa chồng cô ấy và nhân tình của anh ấy!! 
<Soara> “Eeeeeeeee!!! 
<Sangen> “Cái gì vậy?! 
<Yuo> “Không muốn. Đó hoàn toàn là một sự hiểu lầm. Bạn có thể vui lòng không kéo tôi vào tình huống như vậy được không? 
<Adelheit> "...Gusu...Gusu...
<Shinya> “Yayaaaaaaaaaaaaaaaaa! Sự hỗn loạn đã đến!!! 
<Sangen> “Không! Hoàn toàn khác biệt!!! Heidi! Làm ơn, hãy giải thích mọi chuyện cho tôi!!! 
<Adelheit> "Gugussu...
Cuối cùng, anh không thể đưa ra lời giải thích thỏa đáng cho Moko và không thể ngăn Kurotani, người có vẻ rất phấn khích.
<Adelheit> “Chuyện đó đã xảy ra.
<Louis> "......chết tiệt...
<Adelheit> “T-tôi tự hỏi mình nên làm gì đây...! TÔI...! 
Khi báo cáo với Louis những gì đã xảy ra trước đó, cô nhớ lại thất bại của chính mình và trở nên chán nản.
Hơn nữa, Louis đang mỉm cười mà không nhìn tôi...
<Louis> "Chết tiệt... Anh tự mình vấp ngã rồi xé váy nên Koga bị buộc tội cố ý hành hung phụ nữ?
<Louis> “Kuku... Tệ đến mức tôi không thể gọi nó là một thảm họa được! Kukkukku! Tiếc quá tôi không nhìn thấy được! 
<Adelheit> “Ồ, không có chuyện đùa đâu!!! Tôi đang nói chuyện nghiêm túc đấy!!! 
Anh ta tiếp tục mắc phải những sai lầm ngớ ngẩn mà không thể coi là chỉ gây rắc rối nữa.
Nghĩ lại, tôi có cảm giác như hôm nọ bị đẩy xuống phòng, tôi không thể xin lỗi mà không nhận ra...
Tôi cần phải bù đắp bằng cách nào đó, bằng cách nào đó.
<Adelheit> "Này, tôi... tôi nên làm gì để bù đắp cho anh ấy đây?
<Louis> "Tôi có biết không?
<Adelheit> “Hãy nghĩ về điều đó! Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, người đứng đầu Weinberger sẽ bị coi là một cô gái vụng về!! 
<Louis> "Thật ra cô ấy có lẽ là một cô gái ngốc nghếch, ngu ngốc, liều lĩnh, liều lĩnh và vụng về.
<Adelheit> “Đủ rồi! Tôi sẽ không bao giờ hỏi ý kiến ​​bạn nữa!!! 
--Ngày hôm đó kết thúc một cách yên bình mà không có sự cố nào xảy ra.
Hôm qua tôi đã có một trải nghiệm khủng khiếp, nhưng ngoài những ánh mắt lạnh lùng liên tục của Moko, tôi không thực sự bị tổn hại gì cả.
Tôi đoán bạn có thể nói rằng ngày đã kết thúc mà không có sự cố nào... an toàn.
<Uio> “...
<Sangon> “...
À, như thường lệ... ánh mắt của bạn lạnh lùng và đau đớn...!
<Shizharu> “Này, cậu đã làm gì Shikagaya à? Khuôn mặt đó là gì vậy?
<Sangon> "...Đừng nghe.
<Shizharu> "Cho dù cậu có bảo tôi đừng nghe...
Tôi thậm chí không biết tại sao điều này lại xảy ra.
Ngoài ra, tôi không muốn kể cho ai nghe chuyện như thế đã xảy ra.
<Kotaro> “Kyo, có vẻ như hôm nay chúng ta có thể về nhà rồi! 
<Sangen> “À, đúng rồi.
<Uio> “Đúng vậy. Chúng ta trở về ký túc xá nghỉ ngơi đi.
<Sangen> "Vậy chúng ta về nhà nhé?
<Uio> "...Tôi không muốn về nhà với anh.
<Sangon> “...
Moko nói điều này mà không thèm nhìn tôi, xách hành lý và nhanh chóng rời khỏi phòng.
Chiếc bô lần lượt nhìn Moko và tôi rồi chộp lấy hành lý chạy ra ngoài.
<Kotaro> “À! Ồ, tôi sẽ giúp Yuo-san bình tĩnh lại.
<Sangen> "Ồ, tệ quá...
<Sangen> “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
<Shizharu> “Có vẻ như sẽ rắc rối lắm nên tôi sẽ không hỏi chi tiết đâu.
<Sangon> "À...
Đúng như dự đoán, ngay cả khi nhìn thấy tình huống này, Murakumo vẫn không đến yêu cầu giải thích tình hình.
Nếu tôi nói tôi có thể giúp bạn thì tôi sẽ làm, nhưng tôi chắc chắn mọi người sẽ nghĩ tôi đã làm gì đó...
<Haruka> “Tôi đã tìm thấy Shi-chan. À, Mi-kun cũng ở đây.
<Sangon> “Ồ, Sumi-chan.
<Shizharu> “À? Nó là gì thế?
Trong lúc tôi đang choáng váng thì một cánh cửa đột nhiên xuất hiện. Và Sumi-chan nhìn ra từ bên trong.
<Haruka> “Tôi có việc phải làm. Hay bạn đang nói chuyện với Mi-kun? 
<Shizharu> “Bạn đang nói gì với anh chàng này vậy?
 Đừng nói như vậy! 
Sumi-chan bước ra khỏi cửa và bắt đầu kéo cánh tay Murakumo.
Murakumo dường như cũng không thể chống cự mạnh mẽ nên cánh tay của anh đã bị kéo đi một cách ngoan ngoãn.
<Haruka> "Nếu cậu không nói thì lại đây.
<Shizharu> “Tôi hiểu rồi! Tôi hiểu rồi, vậy nên đừng kéo tôi như thế.
<Haruka> “Vậy thì nhanh lên. À, Mi-kun, hẹn gặp lại nhé.
<Sangen> “À. Hẹn gặp lại.
Murakumo được Sumi-chan đưa đi sang phía bên kia cánh cửa.
Khi Sumi-chan đóng cửa lại, cô ấy bị bỏ lại một mình ở đó.
Không có ai khác trong phòng, đột nhiên trở nên yên tĩnh, và không hiểu sao tôi cảm thấy cô đơn.
<Sangen> "...Tôi cũng sẽ về nhà.
Ngồi quanh đây cũng chẳng ích gì.
Vì không có việc gì làm nên tôi phải quay về ký túc xá và nghỉ ngơi cho cơ thể...
Tôi đã không gặp Heidi kể từ hôm qua.
Chà, dù có nhìn thấy mặt anh ấy, tôi cũng không biết phải nói gì.
<Sangen> “Hả...
<Adelheit> “Kyaa!! Đúng!!!! 
<Adelheit> “Xin chào! Không, không! Đừng nhìn!! Đừng nhìn!!! 
Dù bạn có nghĩ thế nào về chuyện ngày hôm qua, có lẽ đó là lỗi của tôi vì đã bất cẩn chạm vào trán cô ấy...
Nghĩ lại thì hôm nọ tôi vô tình đẩy cô ấy xuống giường khi đưa cô ấy vào phòng, cô ấy đã la hét rất nhiều.
Có lẽ Heidi không thích đàn ông...
<Sangen> "Nếu vậy thì chắc chắn tôi đã làm điều gì đó tồi tệ rồi...
Nếu không thì tôi đã không hét lên nhiều như vậy.
Hơn nữa, sẽ không tệ nếu cô ấy không thích đàn ông, nhưng điều đó cuối cùng lại khiến cô ấy rất xấu hổ...
Lần sau gặp nhau, tôi sẽ phải xin lỗi đàng hoàng.
<Nemiko> “Kuga-kun! 
<Sangen> “Hả? À, nhà tắm...giờ cậu có về nhà không? 
Đang đi, đầu óc lơ đãng suy nghĩ, tôi thấy một người đang tắm chạy về phía mình.
Tiệm tắm đang đến gần chúng tôi có vẻ vô cùng vui vẻ.
<Nemiko> “Đúng rồi!! 
<Sangon> “Cái gì? 
<Nemiko> “À, ừm, tôi đã kiếm được rất nhiều tiền trong lớp học nấu ăn, nên...cái này! 
<Sangon> “Ồ? 
Vừa nói, người tắm đưa cho tôi một túi giấy đựng thứ gì đó bên trong.
Khi nhận được túi giấy, bên trong vẫn còn hơi ấm.
Có vẻ như những thứ bên trong đều được làm mới.
<Nemiko> “Đó là một cái bánh nướng nhỏ! 
<Sangen> “Hả. Đó là những gì bạn đang làm...có vẻ như rất nhiều, nhưng tôi có thể lấy hết được không? 
<Nemiko> “Đúng vậy! Chà, vì bạn luôn quan tâm đến tôi nên tôi nghĩ tôi sẽ chia sẻ một ít với bạn! 
<Sangen> “Tôi hiểu rồi. Cảm ơn.
Tất cả các bạn đều là thành viên của đội điều tra đặc biệt.
Ngày mai chúng ta cùng thử ăn nó nhé?
Ồ, có lẽ cũng là một ý kiến ​​hay nếu mời Sumi-chan và Tsubahime-chan cùng uống trà.
<Nemiko> "À...
<Sangen> “À...ừm, tôi hơi đói, vậy bây giờ tôi có thể thử thứ gì đó được không? 
<Nemiko> “Tất nhiên rồi! Hãy thử nó!! 
<Sangon> “Được rồi, tôi sẽ lấy nó.
Tôi lấy ra một chiếc bánh cupcake từ túi giấy.
Nó có thể trông hơi vô duyên nhưng lại có cảm giác như được làm thủ công.
Với ý nghĩ đó, tôi cắn một miếng.
<Sangen> “...Hmm... ừm...
Nó có hương vị thơm ngon nhưng không quá ngọt và tôi có thể ăn bao nhiêu tùy thích.
<Nemiko> “H-haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... 
<Sangen> "Hmm...nó không quá ngọt, có thể là vừa phải. Nó rất ngon.
<Nemiko> “Thật sao? Tốt!! 
<Sangon> “Bạn có thể nấu ăn trong nhà tắm.
<Nemiko> “Không, không, không! T-tôi chỉ có thể làm được điều này vì tôi đã học nó trong lớp...! 
<Sangon> "Nếu cậu có thể làm được sau khi được dạy thì thế là đủ.
<Nemiko> “V-vậy à? 
<Sangen> “À, tôi nghĩ vậy.
<Nemiko> “Ơ, ehhehe. Cảm ơn.
Trước mặt người tắm đang vui vẻ trả lời, tôi ăn hết số bánh nướng còn lại trên tay.
Thành thật mà nói, tôi muốn ăn thêm một cái nữa, nhưng ngày mai tất cả chúng ta sẽ phải ăn phần còn lại.
Nếu bạn ăn theo tốc độ của tôi, nó sẽ biến mất nhanh chóng.
<Adelheit> “...
Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải xin lỗi Koga.
Và tất cả là do chính tôi.
Với suy nghĩ đó, hôm nay tôi đã đi sau Koga cả ngày, nhưng tôi không biết khi nào nên gọi anh ấy.
Hơn nữa, trước khi tôi kịp nhận ra thì thời gian đã trôi qua mà không có ai nói chuyện với tôi...
<Adelheit> "Hừ...
Koga đã nói chuyện vui vẻ với các học sinh ban đêm được một thời gian và ngày càng khó để biết khi nào nên gọi anh ấy.
Tôi tự hỏi liệu có ổn không khi gọi điện trong tình hình hiện tại...
<Adelheit> "Giờ nghĩ lại, tôi chắc chắn về cô gái đó...
<Nemiko> “Ufufufufu, hoàng tử!
<Adelheit> “...
Có lẽ cô ấy đã quay lại lúc đó...?
<Hina> "...Kumi-chan, người đó.
<Kumiko> “Hửm? Ồ, là ông Adelheit.
<gà> "Bạn đang làm gì vậy?
<Kumiko> “Được chứ? Tôi gọi cậu nhé?
Hai người vẫn đang nói chuyện vui vẻ.
Hơn nữa, cô gái dường như đang tặng kẹo cho Koga.
Sau đó Koga cầm lấy nó và cố gắng ăn nó ngay trước mặt anh ấy...
<Kumiko> “Ừm, xin chào.
<Hina> "Xin chào...
<Adelheit> “Hả? À, à, vâng. Xin chào.
Khi tôi đang cẩn thận quan sát hai người, một nữ sinh từ trường này gọi tôi.
Anh ấy là một sinh viên ban đêm mà tôi đã từng nghe nói tới.
<Kumiko> “Bạn đang làm gì ở đây vậy? 
<Hina> "...Ừ.
<Adelheit> “À, cái đó. Có nhiều thứ khác nhau. Ý tôi là, một chuyến tham quan trường...
<Kumiko> “...Hửm? 
Hai người họ dường như đã nhận ra nơi tôi đang nhìn, và nhìn sang phía bên kia hành lang từ phía sau.
<Kumiko> “À. Hai người đó? Có vẻ như Furoyamachi vẫn còn chút tiếc nuối về Kuga-kun.
<Hina> “Cái gì chưa được giải quyết? Kumi-chan.
<Adelheit> “Ý cậu là gì khi nói nán lại? 
<Kumiko> “Ờ, à... không...
<Adelheit> “Có chuyện gì xảy ra với hai người đó à? Bạn có thể vui lòng cho tôi biết?? 
<Kumiko> "Ờ, ừ...
<Hina> “...Cậu đang lo lắng cho hai người à? 
<Adelheit> “...!! 
Sau khi hỏi bấy nhiêu, tôi mới nhận ra mình đã hỏi quá nhiều.
Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này, bạn có thể gặp phải một số hiểu lầm kỳ lạ.
<Adelheit> “À, cái đó! T-tôi chỉ tò mò vì có gì đó hơi khác lạ thôi! 
<Adelheit> “Nếu cậu không có gì phải lo lắng thì tôi nghĩ không sao đâu! Vâng, đúng vậy! 
<Kumiko> “Tôi không nghĩ bạn cần phải lo lắng nhiều như vậy. Này, Hina.
<gà> "Ừ.
<Adelheit> “Vậy sao? 
<Kumiko> “Hai người đó đã mất tích cùng nhau một lần.
<Hina> “Ừ. Nó đã trở thành.
<Adelheit> “Hai người... đang mất tích...? 
<Kumiko> “Ừ. Furoyamachi, tôi nghe nói có người bị lạc ở phía sau trường cách đây không lâu nên chúng tôi đã nhờ một điều tra viên đặc biệt, và sau đó Kuga-kun đã đến giúp chúng tôi.''.
<Hina> “Anh ấy nói anh ấy được một công chúa bế.
<Adelheit> “Ơ!! 
<Hina> “Cô ấy cũng nói rằng chúng tôi đã nắm tay nhau và chúng tôi cũng ngủ trên đùi cô ấy.
<Kumiko> "Này Hina, em không cần phải đi sâu vào chi tiết như vậy đâu.
<Hina> “Vậy à? 
<Adelheit> “...
Hai người cùng nhau biến mất, đâu đó họ ôm nhau như những nàng công chúa, nắm tay nhau và tựa vào lòng nhau...
Điều đó đã xảy ra trong hoàn cảnh nào?
--Thật ra thì tại sao bạn lại cần phải làm vậy?
<Kumiko> "Vì vậy, sau khi chúng tôi được tìm thấy cùng nhau, Furoyacho đã giữ khoảng cách với tôi một chút, nên tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã bỏ cuộc.
<Hina> “Vậy là cậu không ăn năn? 
<Kumiko> “Chính là thế đấy.
<Adelheit> “...
<Ủy ban kỷ luật A> “Này. Những học sinh còn ở đó, đã đến lúc phải về nhà rồi.
<Kumiko> “À! 
<Hina> "Kumi-chan, về nhà thôi.
<Kumiko> “Đúng vậy. Hẹn gặp lại sau, Adelheit-san.
<Adelheit> "Ờ, ừ, chúc một ngày tốt lành...
Được sự thúc giục của ban kỷ luật, cả hai cùng nhau trở về ký túc xá.
Sau khi tiễn anh ấy đi, tôi quay lại nhìn Koga.
Có lẽ vì đã gần đến lúc đứa trẻ đó trở về ký túc xá nên hai người tiếp tục bước đi cạnh nhau và chuẩn bị rời đi.
Có lẽ chúng ta sẽ về nhà cùng nhau.
<Adelheit> “...
Hai người vừa đi vừa nói chuyện có vẻ rất vui vẻ.
Tôi chắc chắn rằng đứa trẻ đó... không thể không thích ở bên Koga.
<Nemiko> “Ufufufufu, hoàng tử!
<Sangen> “Ahahaha, đợi đã anh chàng này~.
<Adelheit> “...
Lẽ ra tôi nên đi theo anh ấy và xin lỗi.
Vì lý do nào đó, tôi không thể di chuyển khỏi vị trí đó.
Mặc dù lẽ ra tôi phải đứng đó với đôi chân vững chắc trên sàn, nhưng tôi vẫn cảm thấy chân mình không vững.
Tôi không thể bình tĩnh lại khi nghe thấy tiếng nhịp tim của chính mình đang đập trong cơ thể.
Tôi tự hỏi tại sao.
À, đúng rồi. Tôi có thể nghĩ ra một lý do khiến tôi không thể bình tĩnh được.
--Có phải vì cậu chưa xin lỗi Koga không?
...Nếu vậy thì tôi nên đuổi theo anh ta.
Bạn có thể đuổi theo anh ấy và xin lỗi.
Nó phải là một sự tiến triển tự nhiên.
Nhưng....
<Adelheit> “...
Khi tôi nhìn thấy hai người họ đi cùng nhau, tôi cảm thấy có lỗi vì đã can thiệp vào họ...
Không, tôi cảm thấy việc này hơi khác so với việc nói tôi xin lỗi, nhưng...
Dù sao đi nữa, tôi không biết phải làm gì.
<Louis> “Bạn đang yêu à? 
<Adelheit> “...! 
Bạn đã yêu?
TÔI?
Tại sao?
Louis đã nghĩ gì khi nói điều đó?
Hơn nữa, không hiểu sao bây giờ tôi lại đột nhiên nhớ tới chuyện này.
Tôi chỉ đơn giản là đi đi lại lại tại chỗ nhiều lần, cố gắng bình tĩnh lại.
<Louis> "Cô đang làm cái quái gì vậy, Frau?
<Adelheit> “...Xin chào! 
Khi tôi đang đi xung quanh, Louis đã đứng đằng sau tôi.
<Adelheit> “Này, bạn bắt đầu xem nó từ khi nào vậy!? 
<Louis> “Ngay từ đầu.
<Adelheit> “!? 
<Louis> “Vậy, ngay từ đầu.
Bạn có thấy tôi bồn chồn và bối rối ngay từ đầu không...?
Có lẽ điều đó có nghĩa là anh ấy đang bị theo dõi...Louis có thể như vậy!!
<Louis> "Nhưng nó vẫn rắc rối lắm.
<Adelheit> “C-cái gì thế?
<Louis> "Có vẻ như Koga có khá nhiều bạn tốt với phụ nữ.
<Adelheit> "Ơ...
<Louis> “Tôi có nên đặt tên cho bạn một cách dễ hiểu không? Ushio, Tsubaki, Neko... Có thể còn những người khác, nhưng theo tôi thấy thì chỉ có vậy thôi.
Tên của tôi lần lượt được nhắc đến, và họ làm ra vẻ như tôi đang lo lắng cho Koga.
Tuy nhiên, dù đó không phải là ý định của tôi nhưng tại sao Louis lại phải nói chuyện với tôi như vậy...?
<Adelheit> "Đợi đã, tôi không quan tâm anh ấy là bạn với ai...
<Louis> “Nhưng đừng lo lắng. Bạn vượt trội hơn những người phụ nữ vừa được nhắc đến tên ”.
<Adelheit> “...hả? 
Khi tôi hỏi lại, Louis cười toe toét và nói tiếp.
<Louis> "--Chỉ có kích thước của bộ ngực của bạn thôi.
<Adelheit> “!!!!! 
<??? >“Ồn ào quá! Câm miệng!!!! 
<Sangen> “!!! 
<Nemiko> “!!? 
Đột nhiên, một tiếng hét lớn vang lên từ phía bên kia hành lang.
Nó đột ngột đến nỗi cả người tắm và tôi đều dừng lại vì sốc.
<Nemiko> “Tôi tự hỏi nó là gì...
<Sangon> "À...
Tôi nghĩ giọng nói tôi nghe trước đó là của Heidi...
Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi có thể muốn đi kiểm tra.
<Sangen> “Tôi sẽ xem chuyện gì đang xảy ra ở đó. Tốt nhất là cậu nên quay lại ký túc xá trước khi ủy ban đạo đức công cộng cảnh báo cậu.
<Nemiko> “V-vâng. Đúng rồi.
<Sangen> “À, cảm ơn vì những chiếc bánh nướng nhỏ. Ngày mai chúng ta sẽ ăn cùng nhau.
<Nemiko> “Ừ. Vậy thì, cái đó. Xin lỗi! 
Người tắm cúi đầu và bắt đầu bước đi.
Tôi tiễn họ đi, vẫy tay chào người đang nhìn lại tôi rồi bắt đầu đi về phía bên kia hành lang.
Khi tôi đến gần nơi phát ra giọng nói, tôi nhận ra đó là Heidi.
Ngoài ra còn có Louis ở bên đó.
<Sangen> “Heidi, sao vậy? 
<Adelheit> “!!!!!! 
Khi tôi gọi anh ấy, Heidi tròn mắt ngạc nhiên và nhanh chóng lùi lại.
<Louis> “...Hả. Điều này thật thô lỗ, không có vấn đề gì đặc biệt cả.
<Sangen> “Vậy sao...? 
<Adelheit> “À! Ừm, ừ...
Nhìn thì không hẳn như vậy, và Heidi đang muốn nói điều gì đó, nhưng cô ấy có vẻ đang vội và không thể nói rõ ràng...

<Adelheit> “Ồ, thật đấy! Không, không có gì cả! Nếu nó không tồn tại thì nó không tồn tại! Đó là sự thật! 
<Louis> "...
Mặt Heidi đỏ bừng và cô ấy nhìn tôi kinh hãi.
Có vẻ như nó không quay trở lại nữa, nên có lẽ chuyện ngày hôm qua đã khiến nó sợ hãi.
<Louis> "Có vẻ như Frau nói tiếng Nhật không tốt nên tôi sẽ dịch cho bạn.
Louis cười toe toét khi nhìn Heidi, người đã đỏ bừng mặt.
Rõ ràng, việc trêu chọc Heidi trong tình huống này khá buồn cười.
<Adelheit> “Ồ, dừng lại đi...! Xuống đi, về nhà đi!! 
<Louis> “...Thật sao? 
<Adelheit> “Được rồi, về nhà đi!!! Về nhà đi! Về nhà đi!! Làm ơn quay lại đi!! 
Tuy nhiên, khi được bảo về nhà, anh vẫn ngoan ngoãn cúi đầu.
<Louis> “Được rồi, thưa cô. Xin hãy quay lại mà không đi đường vòng.
<Adelheit> “Được rồi, về nhà nhanh đi!! 
<Louis> “à. Vậy thì xin thứ lỗi cho tôi.
Louis lại cúi đầu và bước đi khỏi Heidi.
Sau đó, khi đi ngang qua tôi, anh ấy khẽ gật đầu và thì thầm với giọng trầm.
<Louis> "Bà muốn xin lỗi cậu.
<Sangon> “...ờ.
<Louis> "...Gute Nacht.
Tôi ngạc nhiên nhìn anh ấy, nhưng Louis nhanh chóng rời đi.
Nhưng Heidi muốn xin lỗi...thật vậy sao?
Tôi đã bị phân tâm bởi quá nhiều thứ đến nỗi tôi không thực sự quan tâm, nhưng tôi tự hỏi liệu đó có phải là điều tôi thực sự muốn làm hay không. Chỉ dành cho các cô gái trẻ.
<Adelheit> "Haa, haa...
<Sangon> "Ừm...
<Adelheit> “Bạn có thể vui lòng im lặng một lúc được không? 
<Sangon> “Vâng, vâng.
<Adelheit> “...
Nếu bạn lo lắng đến mức này thì có lẽ bạn chưa quen với việc xin lỗi.
Trong trường hợp đó, tốt hơn là bạn nên đợi từ từ thay vì kêu gọi nhanh lên.
<Adelheit> (. Trước hết, tôi xin lỗi vì chuyện ngày hôm qua, nên tôi nên nói điều gì đó đơn giản...).
<Adelheit> (. Tôi chưa xin lỗi đàng hoàng vì đã làm bẩn đồng phục của mình và tôi cũng chưa xin lỗi đàng hoàng về mọi thứ trước đó...hãy xin lỗi về mọi thứ mà không bỏ sót điều gì.).

Vẻ mặt của anh ấy dường như căng thẳng hơn, và anh ấy bắt đầu giữ thẳng tư thế, ưỡn ngực. Tôi nghĩ tôi sẽ sớm nhận được vài lời.
<Adelheit> “Xin lỗi vì đã để bạn phải đợi! 
<Sangon> "À.
Heidi dường như đã lấy lại được sự tự tin, vẻ mặt căng thẳng và nhìn thẳng vào tôi.
Tôi cũng vậy, vẻ mặt tôi căng thẳng.
<Adelheit> "Hôm qua rồi...
<Ủy ban kỷ luật C> “Hai người đằng kia. Tòa nhà trường học sẽ sớm đóng cửa...
<Adelheit> “...cái... ugh...
Tuy nhiên, ngay khi Heidi vừa định nói điều gì đó thì ủy ban kỷ luật đã gọi cô.
Không còn cách nào khác vì đã gần đến giờ nhưng mũi của Heidi đã bị gãy và miệng cô ấy đang há hốc với vẻ mặt đáng thương.
Vẻ mặt cương quyết trước đó đã không còn nữa.
<Adelheit> “À, à... ừ, ừ...
<Sangon> “...hehe.
Tôi xin lỗi, nhưng tình huống này buồn cười đến mức tôi phải nhịn cười.

<Sangen> “Vậy thì, tiếp tục đi về nhà nhé.
<Adelheit> "V-vâng...
Cuối cùng, hai chúng tôi kết thúc cuộc trò chuyện khi cùng nhau về nhà, nhưng Heidi vẫn im lặng, có lẽ đã nhận được quầy từ trước đó.
Có lẽ tốt hơn là tôi nên nói về chuyện này.
<Sangen> “Vậy, phần tiếp theo của câu chuyện là gì? 
<Adelheit> "Ơ, ừ...ừm...
<Sangon> “...
Có vẻ như nhịp điệu đã hoàn toàn mất trật tự.
Lời nói khó có thể thoát ra khỏi miệng Heidi.
Có lẽ tốt hơn hết là đợi cho đến khi mọi chuyện lắng xuống như trước.
<Adelheit> (. Mình thắc mắc tại sao hai chúng ta lại quyết định về nhà cùng nhau như thế này.).
<Adelheit> (. Tôi không theo sau bạn chỉ để về nhà với bạn như thế này...).
<Adelheit> (. Giống như tôi muốn về nhà với bạn. Không, điều đó không đúng...).
<Louis> “Bạn đang yêu à? 
<Adelheit> (. ...!!! Khác biệt! Khác là khác! Vậy thì nó không phải như vậy!! Tại sao anh lại ra ngoài, Louis? ).
Heidi vẫn im lặng và không nói gì như mong đợi.
Tôi bắt đầu hơi lo lắng vì bạn im lặng quá.
<Sangen> “Bạn có nghĩ mình đã sẵn sàng chưa? 
<Adelheit> “Myo!? 
<Sangen> “...Hửm? 
Khi tôi gọi anh ấy, Heidi đáp lại bằng một giọng kỳ lạ.
Có lẽ đó là tiếng Đức...
Tôi nên làm gì...Tôi không biết phải trả lời thế nào.
<Adelheit> (. Không, không! Tôi không thể không nghe thấy một giọng nói lạ...Tôi chắc chắn bây giờ mọi người nghĩ tôi là một người kỳ lạ!! ).
<Adelheit> “K-kohon...! Này, cậu đang nói về cái gì vậy? 
<Sangon> “Hả? 
<Adelheit> "Ơ...
<Sangen> “Không, đó không phải là điều chúng ta đang nói đến sao? 
<Adelheit> “...!!!!! 
<Adelheit> (. Đúng vậy!! Tôi đã đánh mất chính mình biết bao! Ngu xuẩn! Cái quái gì vậy!! ).
Heidi dường như vẫn chưa bình tĩnh lại, cơ thể cô đang âm thầm run rẩy. Nó trông giống như một con vật nhỏ.
Đúng là nó có gì đó dễ thương, hoặc có thể nó gây nghiện... Tôi phần nào hiểu được cảm giác của Louis.
<Adelheit> “...
Heidi im lặng và run rẩy.
Cô ấy dễ thương, nhưng tôi cảm thấy thật tệ khi để cô ấy như thế này mãi.
<Sangen> “Nghĩ lại thì, chúng ta đang nói về ngày hôm qua.
<Adelheit> “!!! 
Khi tôi gọi anh ấy, Heidi đã rất ngạc nhiên.
Sau đó, anh ấy lặng lẽ hướng ánh mắt về phía tôi, như thể để xem chuyện gì đang xảy ra.
<Sangen> “Tôi cảm thấy thật tệ khi làm bạn ngạc nhiên khi chạm vào trán bạn.
<Adelheit> “Ồ...trán...cái này? 
Trong khi nhìn Heidi, người có vẻ không hiểu ý nghĩa của lời nói, tôi vỗ nhẹ vào trán mình.
Khi Heidi nhìn thấy điều này, cô ấy dường như nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm qua, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng.
<Adelheit> “Cái gì? Vì thế? 
<Sangen> "Tôi không muốn nên tôi đã nói rằng chạm vào nó mà không được phép là sai.
<Adelheit> "...Tôi... là tôi đây.
<Sangon> “Hả? 
Tôi tưởng tôi đã kể cho cô ấy nghe câu chuyện ngày hôm qua, nhưng mắt Heidi lại rưng rưng và cô ấy lại bắt đầu run rẩy.
Này, sao cậu lại run nữa thế? Tôi đã nói điều gì xấu à?
<Adelheit> “T-tôi đang nghĩ đến việc xin lỗi!! Tại sao bạn lại xin lỗi trước? 
<Sangen> “Không, bạn không cần phải khóc.
<Adelheit> “Tôi không có khóc!! Dù bạn có nhìn thế nào thì đó cũng là lỗi của tôi! 
Heidi nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và run rẩy.
Vẻ mặt anh dường như đang nói lên rằng anh không hài lòng.
<Adelheit> “Vừa rồi! Tôi đang định nói gì đó thì có ai đó đã ngắt lời tôi!! 
<Sangen> “Nhưng bây giờ cậu có thể nói điều đó.
<Adelheit> “Hả!? Không, không! KHÔNG! Không có cái hiện tại! Quên nó đi, tôi sẽ bắt đầu lại! 
<Sangon> “Tôi hiểu rồi. Vậy thì hãy thử lại nhé.
<Adelheit> “...
Khi tôi nói có, Heidi trông có vẻ bối rối.
Anh ấy có thể sẽ tức giận nếu tôi nói với anh ấy điều đó, nhưng thật buồn cười khi biểu cảm của anh ấy thay đổi khi anh ấy quay lại.
Tôi cảm thấy muốn xem thêm. Tôi tự hỏi liệu người quản gia đó có cảm thấy như vậy không.
Khi tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào Heidi, cô ấy bồn chồn một chút rồi ngước lên nhìn tôi.
<Adelheit><s20>"Tôi xin lỗi"</s>.
<Sangon> “...
<Adelheit> “Ừ, vâng! Này, bây giờ bạn nên lịch sự nhé! 
Tôi ngạc nhiên vì giọng nói đó nhỏ đến mức nào, nhưng tôi chắc chắn có thể nghe thấy nó.
Tuy nhiên, khi nhìn thấy Heidi trông nhẹ nhõm như vậy, tôi lại có cảm giác muốn đối xử tệ với cô ấy...
Tôi không thể không muốn trêu chọc cô ấy.
<Sangen> "Không, tôi không nghe rõ lắm.
<Adelheit> “!!! 
Khi tôi cố tình nói vậy, Heidi lại bắt đầu cười khúc khích.
Rốt cuộc thì nó cũng khá... dễ thương.
Có thể anh ấy không nhận ra điều đó, nhưng Louis trêu chọc anh ấy rất nhiều vì anh ấy như thế này...
<Adelheit> "S...sumi...ma...
<Sangon> “...Cún con.
Khi tôi nhìn anh ấy run rẩy và cố gắng xin lỗi lần nữa, tôi không thể không cười.
Không thể chịu đựng được nữa, Heidi buột miệng, trên mặt lộ ra vẻ ủ rũ.
Suy cho cùng, nét mặt của cô ấy thường xuyên thay đổi.
<Adelheit> “...S-sao cậu lại cười thế!? 
<Sangen> “Xin lỗi, xin lỗi! Lúc trước tôi nghe nói cậu vẫn ổn.
<Adelheit> “...
Tôi không thể không giễu cợt vẻ ngoài nghiêm túc và tuyệt vọng quá mức của cô ấy, nghĩ rằng điều đó thật buồn cười hoặc dễ thương, nhưng có lẽ tôi đã đi hơi quá xa.
<Sangon> “Tôi thực sự xin lỗi.
<Adelheit> “...
Heidi đang nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt ủ rũ.
Tôi cũng hơi khó chịu khi đôi mắt to đó cứ nhìn tôi.
<Sangon> “...
Tôi cảm thấy hơi bối rối khi nhìn thấy bạn như thế này...
Không hiểu sao tôi lại cảm thấy xấu hổ khi nghĩ như vậy, nên tôi lặng lẽ tránh ánh mắt khỏi Heidi.
Sau đó thêm vài ngày nữa.
Kể từ đó, thỉnh thoảng có những vấn đề nhỏ xảy ra với đồ đạc, nhưng không có gì nghiêm trọng xảy ra.
Heidi đã xin lỗi một cách đàng hoàng về những gì đã xảy ra và không có chuyện gì xảy ra nữa.
Mọi chuyện lại trở lại bình thường như không có chuyện gì xảy ra.
Có vẻ như người đàn ông đó đã hiểu lầm tôi, hoặc có thể đó chỉ là sự tưởng tượng của anh ta khi anh ta cứ nhìn chằm chằm vào tôi.
Suwa dường như cũng cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi ở bên Heidi.
À, giờ nghĩ lại, chỉ còn một vấn đề nữa... Dù mọi chuyện đã khá hơn nhờ cái bô nhưng tính lạnh lùng của Mouko vẫn như cũ.
<Sangen> “Hả...
<Rito> “Sao thế? Mitsuru Kuga.
<Sangon> “Ồ, không. Không có gì đâu.
<Rito> “Thật sao? 
<Sangen> “À, đúng rồi.
Hôm nay, tôi sẽ cùng Rito trả những vật phẩm thu được về nhà kho báu.
Đáng lẽ tôi không nên đến nhưng tôi quyết định tự mình đi để thoát khỏi cái nhìn lạnh lùng của Moko.
Sau đó, đúng như dự đoán, Moko không đi theo.
Có vẻ như cái bô đang lo mọi việc ở đằng kia, nên tốt nhất bây giờ hãy để việc đó cho họ lo.
<Adelheit> "Ồ...
<Sangon> "Ồ...
<Rito> “Ồ, Adelheit Ritter von Weinberger.
Khi tôi đang đi về phía phòng chứa kho báu, tôi gặp Heidi, cô ấy dường như đang xem sách một mình.
Khi Heidi nhận thấy đồ đạc mà Rito đang cầm, vẻ mặt cô ấy rạng rỡ hơn.
<Adelheit> "Đó có phải là thứ cậu đang cầm trên tay không?
<Rito> “Đúng vậy. Bây giờ tôi sẽ trả nó về phòng kho báu.
<Adelheit> “Tôi có chút hứng thú. Tôi cũng có thể đi cùng được không? 
<Rito> "Tôi không phiền. Được rồi, chúng ta cùng đi nhé.
<Adelheit> “Đúng vậy! 
Heidi gật đầu và xếp hàng cạnh tôi.
Tôi liếc xuống một bên mặt anh ấy, nhưng tôi nhanh chóng quay đi, cảm giác như mình sẽ ngừng cử động nếu mắt chúng tôi gặp nhau lần nữa.
Hay đúng hơn, có lẽ tôi là người đã dừng lại.
...Nếu bạn quá để ý đến nó, có thể bạn sẽ bắt đầu lo lắng về nó nhiều hơn, nên có lẽ tốt hơn hết là đừng nghĩ về nó.
<Sanyan> “Bạn có quan tâm đến ngôi nhà kho báu không? 
<Adelheit> “Ừ, tất nhiên rồi. Tôi chắc chắn có La Guestia...những kỷ niệm về bà của bạn trong đó.
<Sangen> “À, đúng rồi.
<Adelheit> “Ngoài ra, tôi cũng tò mò về cách trả lại các hiện vật về phòng kho báu và tôi muốn xem nó một lần.
<Sangon> “Tôi hiểu rồi.
<Adelheit> "Tôi bị hấp dẫn bởi sự đa dạng của phép thuật vẫn còn tồn tại ở ngôi trường này.
Tôi xuất thân từ một gia đình pháp sư nên việc tôi có hứng thú với những thứ liên quan đến phép thuật là điều đương nhiên.
Khi Heidi đến trước phòng kho báu, cô tròn mắt ngạc nhiên.
Đúng như dự đoán, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một nơi chỉ có một lỗ hổng trên tường lại là một kho báu.
Hơn nữa, bạn hoàn toàn không thể nhìn thấy những gì bên trong.
<Adelheit> “Đây là một kho báu... Tôi chắc chắn không ai có thể vào đó, làm cách nào để trả lại đồ đạc? 
<Rito> "Như thế này...
Rito đến gần Oana một chút và nhẹ nhàng đưa đồ đạc anh có trong tay ra.
Sau đó, đồ đạc bất ngờ nổi lên.
<Adelheit> "...chà.
Ánh sáng bắt đầu chiếu từ bên trong về phía các di tích đang trôi nổi.
Ánh sáng sau đó sẽ kéo thánh tích vào sâu hơn trong phòng chứa kho báu.
<Rito> “Đây là kết thúc. Đồ đạc đã được trả về phòng kho báu.
<Sangen> "Tôi đã từng thấy rồi, nhưng lạ thật.
<Adelheit> “Hmm... là thế này. Nhưng tôi cảm thấy mình có thể phù hợp với nó một cách bình thường.
<Sangon> “À, này.
<Adelheit><s36> “Kya!! ”</s>.
Heidi thích thú đến gần phòng kho báu, nhưng ngay lập tức bị hàng rào của phòng kho báu bật ra và ngã xuống.
Tôi hoảng sợ và cố gắng đỡ cơ thể anh ấy dậy, nhưng...tôi chợt nhận ra điều gì đó.
Nghĩ lại thì, thật tệ khi chạm vào thứ gì đó một cách bất cẩn...có lẽ vậy.
<Sangon> “Bạn ổn chứ? 
Trong khi quan sát tình hình, tôi nhẹ nhàng đưa lòng bàn tay ra.
Điều này là đủ.
Nếu không muốn tôi chạm vào, cậu có thể đợi Heidi ra tay.
<Adelheit> "Ơ, vâng...cảm ơn.
Heidi có vẻ bối rối nhưng cô vẫn nắm lấy bàn tay đang đưa ra và đứng dậy.
Tôi cảm thấy hơi lạ khi thấy anh ấy đứng lên và nắm tay anh ấy một cách bình thường.
Có lẽ cô ấy không thích bị đàn ông chạm vào? Hoặc có lẽ anh ấy chỉ chú ý đến tôi...?
Được rồi, tôi thực sự vui mừng vì bạn đã nắm lấy tay tôi.
<Sangon> “...
<Adelheit> “...
Khi tôi đột nhiên quay sang nhìn, Heidi cũng chạm mắt với tôi.
--Lại nữa rồi.
Ngoài ra còn bị nhìn chằm chằm.
Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó chạy dọc sống lưng mình.
<Adelheit> (. Tôi nên làm gì? Đến lúc nào thì tôi nên buông bỏ chuyện này đây...! ).
<Adelheit> (. Có lẽ tôi nên buông tay sớm hơn!? Tôi tự hỏi liệu tôi có bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời nào không!! ).
Bàn tay tôi chìa ra cho anh vẫn bị nắm chặt.
Vì Heidi không chịu buông ra nên tôi cảm thấy sẽ lạ nếu rút tay ra khỏi cô ấy nên tôi vẫn giữ nguyên tay mình như vậy.
Tại sao bạn không buông tay tôi ra?
Vì anh ấy đã đứng dậy rồi nên có vẻ như buông tay cũng được.
――Hay đúng hơn là bạn có thích nó hay không?
Có lẽ bạn đang cố nói với tôi rằng có thể chạm vào thứ này? Không...thật tệ nếu rời bỏ mọi thứ quá nhanh...
Không thể nào... đây có phải là sự khác biệt về văn hóa không?
<Rito> "...
<Sangen> “...! 
Khi tôi đang suy nghĩ nghiêm túc về sự khác biệt giữa Nhật Bản và Đức, tôi nhận thấy Rito đang im lặng nhìn chúng tôi.
<Sangen> “C-cái gì? 
<Rito> “Nó đang làm cái quái gì vậy? 
<Adelheit> “!!! K-k-không có gì!! 
Heidi dường như cuối cùng cũng tỉnh lại sau khi được Rito nói với cô ấy, người có vẻ mặt kỳ lạ.
Chúng tôi rời mắt khỏi nhau, buông tay nhau và theo bản năng rời xa nhau.
<Rito> “Ừ. Vậy thì tôi sẽ quay lại.
<Sangen> “À, tôi hiểu rồi. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.
<Rito> “Ừ. Vậy thì.
Rito có vẻ bối rối, nhưng khi chúng tôi buông tay ra, anh ấy gật đầu hiểu ý.
Rồi anh ấy bỏ đi như chưa có chuyện gì xảy ra.
<Sangon> “...
<Adelheit> “...
Bị bỏ lại đây một mình khiến tôi cảm thấy hơi khó xử.
Tôi nghĩ bạn nên nói điều gì đó, vì bạn sẽ im lặng quá.
<Sangen> "Chà, bây giờ bạn đã hiểu ý tôi khi nói rằng tôi không thể chạm vào bạn cho đến khi đồ đạc được tìm thấy.
<Adelheit> “Ồ, vâng. Ta nghe ngươi nói chuyện, nhưng ngươi thật sự không vào được.
Khi tôi nhìn Heidi gật đầu trả lời, tôi cảm thấy như mình đã lấy lại được bình tĩnh.
Không cần phải bình tĩnh lại nữa, vậy tôi đang làm cái quái gì thế này...
Tôi cảm thấy như mình đang lạc nhịp khi tôi im lặng.
Còn có chuyện gì khác để nói nữa không?
<Cả hai> "Bà của ông Adelheit là bạn thân của Krall Lazrit, người sáng lập ngôi trường này.
<Cả hai> ``Tuy nhiên, có vẻ như một số vật kỷ niệm của bà bạn vẫn còn mắc kẹt trong đồ đạc. Anh ấy nói muốn lấy lại nó.
<Sangen> “À, umm... Nhân tiện, Heidi đang tìm kiếm thứ gì vậy? Người ta nói nó bị mắc kẹt giữa đống đồ đạc...''.
<Adelheit> “Hả? À, à, vâng, Koga cũng biết điều đó. Có lẽ anh ấy đã nghe điều đó từ hiệu trưởng của trường? 
<Sangen> “Tôi cũng đã hỏi Rito. Tôi chắc chắn...ra...đó là gì vậy?
<Adelheit> “La Guestia. Đó là một âm thoa khổng lồ có hình dạng giống như một ngọn giáo dài và là vũ khí dùng để chống lại phù thủy. Tay cầm có thể tháo rời...
<Adelheit> “Tôi nghe nói trong đó có một dải ruy băng mà ông của cậu định tặng cho bà cậu.
<Sangon> “Ruy băng? 
Điều đáng ngạc nhiên là đó lại là sở thích của một cô gái và có một số điều dễ thương trong đó. Đó là vũ khí dành cho phù thủy.
<Adelheit> “Ừ. Chính ông nội của bạn đã cài dải ruy băng đó nhưng bà nội của bạn đã giao La Guestia cho ngôi trường này mà không hề hay biết”.
<Adelheit> "Hôm nọ, một lá thư cũ được gửi đến, tôi đến để lấy chiếc ruy băng quý giá cho bà tôi, người lần đầu tiên biết về nó.
<Adelheit> “Tôi thực sự muốn mang nó về nhà cho bà tôi.
Heidi có vẻ rất vui khi gật đầu đáp lại.
Thay vì sắc sảo và trang nghiêm, biểu cảm vui vẻ của cô ấy phù hợp nhất với độ tuổi của cô ấy.
<Sangen> “Bà của Heidi là người như thế nào? 
<Adelheit> “Còn bà Dorothea thì sao? Anh ấy là một người rất nghiêm khắc. Nhưng không chỉ vậy, anh ấy còn là một người rất tốt bụng”.
<Adelheit> "Bởi vì bà tôi rất quan tâm đến cảm xúc của người khác nên bà không thể từ bỏ chiếc ruy băng mà ông tôi đã cố gắng tặng bà, ngay cả khi nhiều thập kỷ đã trôi qua.
<Adelheit> "Chỉ là một mảnh vải cũ, nhưng tôi muốn trân trọng tình cảm của bà tôi.
Tôi chắc chắn Heidi yêu bà của mình.
Nếu không, họ sẽ không thể nào đến tận đây để lấy lại dải ruy băng được.
<Sangen> “Không, tôi nghĩ điều đó thật tuyệt vời.
<Adelheit> “Hả? 
<Sangon> “Đôi khi tôi muốn một món quà từ hàng chục năm trước. Cậu thậm chí còn đi đến một đất nước xa xôi như vậy để nhặt nó về cho bà ngoại.
<Adelheit> “...
Hai má Heidi nhất thời đỏ bừng, nhưng cô ấy nhanh chóng quay đầu đi.
Sau đó, anh bắt đầu nói bằng giọng thì thầm.
<Adelheit> “Tôi đã học rất nhiều từ khi còn trẻ.
<Sangon> “Học tập? 
<Adelheit> "Học tập như ở một trường học bình thường, học phép thuật và tìm hiểu về phong tục và văn hóa của Weinberger...thật là choáng váng.
Đó là một thế giới mà tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nó sẽ như thế nào...
Ít nhất, tôi có thể hiểu rằng đó là một gánh nặng khá lớn đối với một đứa trẻ nhỏ.
<Adelheit> "...Đó là lý do tại sao tôi không hài lòng vì không có nhiều thời gian rảnh, và hơn thế nữa, tôi cảm thấy lo lắng.
<Sangon> “Lo lắng? 
<Adelheit> "Tôi tự hỏi liệu mình có thể trở thành người đứng đầu gia đình như mọi người nghĩ không...
<Adelheit> ``Tôi không có điểm số đặc biệt tốt hay trí nhớ tốt. Louis, người mà tôi học cùng, giỏi hơn nhiều.
<Sangon> “...
<Adelheid> “Tôi học mỗi ngày và học được rất nhiều điều, nhưng tôi luôn cảm thấy lo lắng.
<Adelheit> "Vì tôi phải mang họ Weinberger nên mọi việc tôi làm đều sẽ liên quan đến họ...Tôi tự hỏi liệu điều đó có thực sự ổn không.
<Adelheit> "Nhưng tôi không thể nói điều đó với bố và mẹ tôi... mà tôi chỉ có thể nói với bà tôi.
<Adelheit> “Ngày nào tôi cũng học cả ngày! Tôi không muốn nó nữa! 
<Dorothea> “Adelheid...có thật là vì đang học nên cậu ghê tởm đến vậy không? 
<Adelheit> "...Bà.
<Adelheit> “Thật ra thì tôi không thích học nhiều đến thế. Nhưng tôi không thể đánh bại Louis được. Tôi thực sự có thể trở thành người có thể đánh bại Weinberger không? 
<Dorothea> “Ludwig lớn tuổi hơn cậu, nên việc chúng ta sẽ học những điều giống nhau và khác nhau là điều hợp lý, Adelheid.
<Adelheit> “Nhưng tôi chắc chắn rằng ngay cả khi Louis không phải là anh trai tôi, tôi vẫn làm mọi người thất vọng. Tôi không thích điều đó, tôi thực sự không thích điều đó! 
<Adelheit> ``Mặc dù tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng tôi vẫn không thể làm tốt được. Liệu tôi có thể thực sự bảo vệ được mọi người không...? Bạn có thể giống bà của bạn không? 
<Dorothea> "Adelheit...
<Adelheit> “Nếu con không thể trở thành một người như vậy thì con sẽ làm gì đây, bà ơi! Tôi nên làm gì nếu cứ như thế này mãi mãi?
<Dorothea> “Adelheit. Vai trò của bạn rất quan trọng.
<Dorothea> "Một ngày nào đó bạn sẽ ở vị trí bảo vệ niềm kiêu hãnh, dòng máu và quyền lực của gia tộc Weinberger.
<Dorothea> “Bạn biết rằng những gì bạn đang học bây giờ sẽ hữu ích vào thời điểm đó.
<Adelheit> "...Ừ.
<Dorothea> “Nhưng, hơn cả việc học, hơn cả điểm số. Điều quan trọng nhất là bạn chân thành muốn bảo vệ Weinberger.
<Dorothea> “Bạn đã có thể làm điều đó mà không cần ai nói với bạn.
<Dorothea> “Vậy Adelheit. Không có gì phải lo lắng cả.
<Adelheit> "Nhưng...
<Dorothea> "Sở dĩ mọi người khắt khe với em như vậy là vì họ biết em là một cô gái mạnh mẽ có thể chịu đựng được.
<Dorothea> "Nếu một đứa trẻ bình thường như tôi có thể làm được thì không có lý do gì một đứa trẻ tuyệt vời như bạn lại không thể làm được.
<Adelheit> “Tôi có thể giống bà tôi không? 
<Dorothea> “Ừ, tất nhiên rồi. Tôi chắc chắn bạn có thể giỏi hơn tôi. Dù sao thì khi còn nhỏ, tôi là đứa trẻ kém cỏi nhất kể từ khi bắt đầu đi học.
<Adelheit> “Ồ, thật sao? Bà của bạn? 
<Dorothea> “Đúng vậy. Nói thật với bạn, so với tôi cùng lúc, bạn tốt hơn tôi rất nhiều, Adelheid.
<Adelheit> “Bà tôi trông thật rạng rỡ khi nói điều đó với tôi một cách tử tế...
<Adelheid> “Tôi đã nghĩ đi nghĩ lại rằng tôi muốn được giống như người này.
Heidi khuôn mặt rất bình tĩnh khi cô nói điều này với một nụ cười.
Có lẽ sự có mặt của bà ngoại đó đã ảnh hưởng rất lớn tới Heidi ngày hôm nay.
Khi tôi nghe những câu chuyện như thế này, tôi muốn làm điều gì đó về dải ruy băng càng sớm càng tốt...
Trong khi nghĩ vậy, tôi liếc nhìn phòng kho báu.
<Sanyan> “Nhưng, như tôi đã nói trước đây, hệ thống không cho phép mọi người vào phòng kho báu này, vậy chúng ta sẽ làm gì nếu di vật mong muốn không xuất hiện trong một thời gian dài? 
<Sangen> "Ở lại trường này mãi cho đến khi ra trường là không thực tế.
<Adelheit> “Tất nhiên rồi. Tôi không thể xa nhà quá lâu và tôi hiểu điều đó.
<Adelheit> "Tôi hy vọng điều đó không xảy ra, nhưng trong trường hợp đó, tôi sẽ phải tìm cách vào được phòng kho báu này.
<Sangen> "Bạn tìm kiếm bằng cách nào...
Heidi hỏi, hơi sửng sốt và hướng sự chú ý về phía thư viện.
Thư viện có số lượng sách khổng lồ.
Nó có thể nhiều đến mức cả đời bạn cũng không thể đọc được.
<Adelheit> "Hiện tại tôi đang xem sách trong thư viện đó. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa tìm ra cách để lấy nó ra...
<Adelheit> “Nhưng ngoài kia có rất nhiều sách, có thể sẽ có gợi ý ở đâu đó.
<Sangen> “Nếu chúng ta không tìm được cách lấy lại đồ đạc trong thư viện đó thì sao? 
<Adelheit> "Trong trường hợp đó, tôi sẽ tìm manh mối ở nơi khác. Hoặc tôi sẽ dùng sức mạnh của mình để tìm cách phá vỡ rào cản của kho báu.
<Sangon> "Hừ...
Anh ấy thực sự trông như một người khác so với lúc anh ấy hoảng loạn trong phòng tôi.
Vẻ ngoài trang nghiêm của cô ấy có vẻ hơi chói mắt.
<Sangen> “Chà, tôi hiểu rằng Heidi là con của bà nội bạn. Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ sẵn lòng đến một nơi xa xôi như vậy vì một người rất quan trọng với bạn.
<Adelheit> “Ồ, bạn hiểu nhầm rồi, Koga. Đúng là tôi quan tâm đến bà tôi, nhưng...
<Sangon> “Hả? <Sangon> “Hả?
<Adelheit> "Ngay cả khi món đồ bạn đang tìm không thuộc về bà của bạn, nhưng nếu nó thuộc về ai đó trong nhà Weinberger, tôi nghĩ nó sẽ đến.
<Adelheit> "Vai trò của tôi là bảo vệ và hướng dẫn mọi thứ trong nhà Weinberger.
<Sangen> "...Đúng vậy...
Trong giây lát tôi không thể trả lời được.
Gia đình là quan trọng...đó là điều tự nhiên.
Nhưng đối với tôi, gia đình duy nhất tôi có... là Mitsuru.
Quy mô của gia đình có lẽ quá khác so với gia đình mà Heidi đang nói đến.
<Sangen> "Chắc chắn có khá nhiều người trong nhà của Weinberger.
<Adelheit> “Ừ. Nếu tính cả các nhánh họ, con số chắc chắn sẽ tăng lên. Nhưng việc người chủ gia đình bảo vệ cả gia đình là điều đương nhiên.
<Adelheit> "...Tất nhiên, điều quan trọng nhất đối với Weinberger là huyết thống của gia tộc nguyên thủy, vì vậy chúng tôi sẽ ưu tiên điều đó trước.
Việc cô ấy nói rõ ràng và đầy tự hào là dấu hiệu cho thấy sự tự tin và kiêu hãnh mà Heidi sở hữu.
Tôi chắc chắn rằng anh ấy thực sự quan trọng và thực sự tin rằng anh ấy sẽ bảo vệ toàn bộ gia tộc.
--Mặc dù tôi đã bận rộn với một mình Mitsuru.
Heidi dường như tỏa sáng rực rỡ khi có thể phớt lờ anh như vậy.
<Adelheit> “...
<Sangon> “...
<Adelheit> (. T-tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi nữa...Tôi có nói gì lạ không? ).
<Adelheit> (. Có lẽ tôi đã quá khích và nói quá nhiều về bản thân mình. Tôi phải làm gì nếu thất vọng...! ).
Sau một lúc tôi không nói gì, Heidi lại bắt đầu tỏ ra rụt rè vì lý do nào đó.
Sau đó, tôi từ từ cố gắng quay trở lại phòng chứa kho báu.
<Sangen> “Này, đằng kia! 
<Adelheit><s38> “Có thể!! ”</s>.
Và một lần nữa, Heidi bị hàng rào thổi bay và cuối cùng phải bám trụ tại chỗ.
Vừa rồi tôi đang cảm thấy sảng khoái, nhưng đột nhiên chuyện gì xảy ra vậy?
<Sangen> “Taku, cậu ổn chứ? 
<Adelheit> "Ờ, ừ...
Khi tôi đưa tay ra lần nữa, Heidi trông có vẻ bối rối.
Tuy nhiên, tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy và đứng dậy.
Lần này, tôi kéo tay cô ấy ra khỏi người tôi và nhìn cô ấy để cô ấy không tiếp tục nắm tay tôi nữa.
<Sangen> "Tôi hy vọng đồ đạc của La Guestia sẽ sớm xuất hiện.
<Adelheit> “Chà...tất nhiên rồi. Tôi muốn giao nó cho bà tôi càng sớm càng tốt! 
<Sangon> "À.
<Adelheit> “...
<Sangen> “...Heidi? 
Gật đầu, Heidi đột nhiên cứng đờ.
Ngoài ra, suy nghĩ của bạn có dừng lại giống như khi mắt bạn gặp nhau không? Tôi nghĩ về điều đó một lúc, nhưng...
<Adelheit> "...À...tôi...tôi...
Không phải vậy. Có điều gì đó khác biệt.
Phong thái của anh ta hoàn toàn khác với lúc trước, ánh mắt rõ ràng cho thấy anh ta đang phải chịu một cú sốc nghiêm trọng nào đó.
<Sangen> “...Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
Tôi không khỏi hỏi, giọng tôi trở nên trầm thấp.
Tôi không biết nguyên nhân là gì, nhưng tôi không nghĩ đó là do điều tôi đã nói.
<Adelheit> "...À...À...
Heidi không trả lời và có chút run rẩy.
Nó vẫn có vẻ không đúng.
<Sangen> “Này, sao vậy, Heidi! 
<Adelheit> "Cái gì...?
<Sangen> “Ý bạn là gì, tôi đang nghe đây. Có chuyện gì đã xảy ra à? 
<Adelheit> "...Không có gì.
<Sangen> "Sao cũng được... chính là thế đấy.
<Adelheit> "Tôi xin lỗi.
<Sangon> "À...
Heidi bỏ chạy mà không nói gì.
Mặc dù rõ ràng là anh ấy đột nhiên trở nên xa lạ, nhưng giọng điệu vừa rồi của anh ấy khiến tôi có cảm giác như anh ấy không có ý định nói gì với tôi.
Không thể nào nó không là gì cả... lẽ ra nó phải như vậy.
<Sangon> “...
Tôi có nên đuổi theo anh ấy không?
Tuy nhiên, xét theo thái độ trước đây của anh ấy, có lẽ anh ấy sẽ không nói gì ngay cả khi tôi đuổi theo.
Giọng Heidi thật bướng bỉnh.
Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó trước đây.
<Sangon> “...
Tôi có cảm xúc lẫn lộn, có chút tiếc nuối.
Bạn đã nói rất nhiều về bản thân mình cho đến bây giờ.
Cuối cùng, tôi đoán chỉ có một điều tôi có thể làm.
Tôi cảm thấy như mình đã thua cuộc, nên tôi hơi tức giận...
Với một tiếng thở dài thật sâu, tôi quyết định quay trở lại thư viện.
Rời khỏi phòng kho báu và trở lại thư viện.
Tất nhiên, Heidi không còn được nhìn thấy nữa.
Mặc dù tôi nghĩ điều đó là không thể tránh khỏi vì tôi đang chạy với tốc độ như vậy nhưng tôi vẫn hơi thất vọng.
Không, đây không phải lúc để cảm thấy chán nản một cách kỳ lạ vì những điều tầm thường.
Tôi đi từ giá sách này sang giá sách khác để tìm kiếm mục tiêu của mình.
――Và tôi đã tìm thấy Louis.
Có vẻ như hôm nay tôi lại đang đọc một cuốn sách dày.
Khi tôi đến gần họ, Louis đóng cuốn sách đang đọc lại và hướng sự chú ý về phía tôi.
<Sangen> “Heidi không đến đây sao? 
<Louis> “Không. Frau là gì? Xin lỗi vì sự bất tiện một lần nữa.
<Sangen> “Không, không phải vậy. Tôi vừa ở với bạn cách đây không lâu và chúng tôi đã nói chuyện, nhưng giữa lúc đó, mọi thứ bắt đầu trở nên kỳ lạ.
<Louis> "...
<Sangen> "Vậy, cậu có thể ân cần hơn một chút được không?
<Louis> "Chuyện Frau xảy ra không có gì mới.
Louis nói với một nụ cười nhẹ, nhưng đối với tôi, biết chuyện vừa xảy ra thì đó không phải là chuyện đáng cười.
<Sangen> “Điều đó không đúng. Nó khác hơn bình thường...bởi vì nó có vẻ hơi nghiêm trọng. Nếu không tôi sẽ không buồn đến nói với bạn đâu''.
<Louis> “Hmm... sao cậu lại nói thế? 
<Sangen> "Không, tôi thực sự không hiểu nguyên nhân... nhưng đột nhiên ở giữa cuộc trò chuyện...
Khi Louis nghe câu trả lời của tôi, anh ấy ngừng cười và tỏ ra nghiêm túc.
Rồi nhìn chằm chằm vào tôi.
<Louis> “Anh nói là anh đang nói, nhưng anh đang nói về cái gì vậy? 
<Sangen> "Tôi đã hỏi chi tiết về các hiện vật mà các bạn đang tìm kiếm và về ngôi nhà của Weinberger.
<Louis> “Cụ thể anh đang nói về cái gì vậy? 
<Sangen> ``Tôi nghe nói rằng chiếc ruy băng của bà tôi nằm trong số đồ đạc mà tôi đang tìm kiếm. Tôi nghe nói dải ruy băng là vật kỷ niệm.
<Sangen> “Ngoài ra, Heidi quan tâm đến bà cô và gia đình Weinberger đến mức nào.
<Louis> “Chủ đề của cuộc trò chuyện trước và sau khi Frau trở nên kỳ lạ là gì? 
<Sangen> "Ừm... Heidi bị rào chắn của phòng kho báu va vào và ngã ngửa...
<Sangen> “À, đúng rồi. Heidi cho biết cô muốn giao La Guestia cho bà ngoại càng sớm càng tốt.
<Louis> “Vậy à? 
<Sangen> “Không, khi tôi nói thế, đột nhiên...
Sau đó, mọi chuyện đột nhiên trở nên kỳ lạ.
Tôi không cố nói điều này một cách kỳ lạ nên tôi không biết liệu đây có thực sự là nguyên nhân hay không.
Có lẽ anh ấy đột nhiên nhớ ra điều gì đó quan trọng.
Tuy nhiên, khi Louis nghe câu chuyện của tôi, anh ấy gật đầu như hiểu ra điều gì đó.
<Louis> “Tôi hiểu rồi... Vậy cuối cùng cậu đã nhận ra điều đó chưa?
<Sangen> “...Bạn có ý định gì không? 
<Louis> “Cảm ơn bạn đã chịu khó nói cho tôi biết. Xin thứ lỗi cho tôi khi tôi đến tìm Frau.
<Sangen> "À, à...
Louis cúi chào tôi, cất cuốn sách trên tay rồi rời đi.
Tôi tự hỏi liệu tôi có hiểu được điều gì đó chỉ từ những gì tôi vừa nói không...
Tôi tò mò, nhưng có lẽ để việc đó cho Louis thì tốt hơn...
Tôi thực sự muốn tự mình làm điều gì đó, nhưng tôi đoán là tôi không thể làm được gì cả...
Đó là một chút bực bội.
<Louis> "...
<Adelheit> “...
Khi tôi trở về phòng và đang nằm trên giường thì nghe tiếng Louis quay lại.
Tôi hiểu điều đó, nhưng tôi không thể tự mình nhìn lên.
<Louis> "Này...
<Adelheit> “...
<Louis> "À...Koga đang lo lắng. Phần nào làm phiền bạn lần này? Có lẽ tôi có thể đoán được, nhưng tôi sẽ hỏi bạn để đề phòng.
<Adelheit> “...
Tôi lo rằng Koga sẽ lo lắng, nhưng tôi không thể nhìn lên được.
Louis, có lẽ đang giận tôi, tiến lại gần giường.
Khi tôi nghe thấy tiếng bước chân đến gần và ngước lên, Louis đang im lặng quan sát tôi.
Mặc dù anh ấy không nói gì cả, tôi có thể thấy trên khuôn mặt anh ấy rằng anh ấy đang nói với tôi, “Hãy kể cho tôi điều gì đã xảy ra.
<Adelheit> "Tôi nhận thấy điều gì đó khi nói chuyện với anh ấy...Koga.
<Louis> “Cái gì? 
<Adelheit> "Vì bà Dorothea, La Guestia nên xuất hiện càng sớm càng tốt.
<Louis> "Ồ, vâng.
<Adelheid> "Nhưng một khi tôi đạt được mục tiêu của mình, tôi phải trở về Đức.
<Louis> “Tất nhiên rồi. Bây giờ bạn đang làm gì?
<Adelheit> “Khi tôi nhận ra điều đó, tôi đã ước, dù chỉ trong giây lát, rằng La Guestia chưa bao giờ xuất hiện! 
<Adelheit> “Tôi ước mình có thể ở đây mãi mãi... Tôi không thể tha thứ cho bản thân vì điều đó! Thực ra cậu đến đây để làm gì vậy?...! 
Nói xong, anh ta rời mắt khỏi Louis và lại cúi đầu xuống.
Louis chắc đang nhìn tôi sửng sốt.
Nhưng tôi cũng thất vọng và chán ghét chính mình.
Tại sao tôi lại cảm thấy như vậy?
<Adelheit> ``Tôi quan tâm vì đây là nơi vẫn còn tồn tại phép thuật. Nhưng trên hết, lẽ ra nó phải làm cho bà tôi vui...
<Adelheit> “Nhưng tôi! Thật là một cảm giác ích kỷ mà tôi đã có...! 
Mỗi lần nói những lời đó, lồng ngực tôi lại đau thắt, tôi như muốn bật khóc vì sự ích kỷ và vô trách nhiệm của mình.
Nhưng tôi biết khóc cũng chẳng ích gì.
<Louis> "...haa.
<Adelheit> “...
<Louis> “Tôi đã mất tiền vì lo lắng dù chỉ trong giây lát.
<Adelheit> “Cái gì...! 
<Louis> "Sự sạch sẽ của cậu vượt xa một tên ngốc, và cậu ở trình độ có thể đi du lịch vòng quanh thế giới. Ôi, thật ngu ngốc, tôi bắt đầu thấy chóng mặt rồi.
<Adelheit> “Chết tiệt, rác rưởi quá!! Nó đâu rồi? TÔI...! 
<Louis> "Đừng bắt tôi phải giải thích tất cả những điều vô nghĩa này.
Khi tôi theo bản năng nhìn lên và ngồi xuống giường, Louis đưa mặt lại gần tôi và trừng mắt nhìn tôi.
Vẻ mặt của anh ấy có vẻ giống như đang tức giận hơn là ngạc nhiên.
<Louis> “Điều cậu đang nói có lẽ là một vấn đề hoàn toàn khác với vấn đề của Dorothea. Tôi chỉ không hiểu tại sao.
<Adelheit> “Bởi vì! Tôi biết rằng bà tôi đang đợi chúng tôi trở về! 
<Adelheit> “Tuy nhiên, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu anh ấy không bao giờ xuất hiện! Tôi đã bỏ bê bà tôi!! 
Khi tôi nói điều này trong khi nhìn lại anh ấy, Louis khoanh tay lại, hít một hơi thật sâu và lắc đầu.
<Louis> "Hả...anh đúng là đồ ngốc...
<Adelheit> “Cái, thái độ đó là sao vậy!? Tôi thực sự lo lắng!! 
<Louis> "...
<Adelheit> "Cái gì?
Tôi nói mạnh đến mức suýt nhảy khỏi giường nhưng Louis vẫn dán mắt vào tôi mà không nói gì.
Biểu cảm trên khuôn mặt anh là một sự kinh ngạc sâu sắc.
Nhưng tôi không hiểu tại sao anh ấy lại làm ra vẻ mặt như vậy.
<Louis> “Tôi cảm thấy thật ngu ngốc khi cố gắng giải thích điều này...
<Adelheit> “Đợi đã, ý anh là gì? Lâu nay bạn đã nói gì?? 
<Louis> "Anh thậm chí còn không hiểu điều đó.
<Adelheit> “Vậy, bạn đang hỏi gì vậy? 
<Louis> “Aaah... bạn thực sự không hiểu sao? 
<Adelheit> "Tôi hỏi vì tôi không hiểu. Hãy giải thích ý của bạn là gì.
Louis lắc đầu và nhìn tôi với vẻ mặt ghê tởm.
Tuy nhiên, sau khi hít một hơi thật sâu, cuối cùng anh cũng mở miệng.
<Louis> "Không phải là tôi thiếu tôn trọng Dorothea, chỉ là Koga đã trở nên quan trọng với bạn như Dorothea.
<Adelheit> "Ơ...
<Louis> "Tôi thực sự không hiểu chuyện đó có vấn đề gì.
<Adelheit> “...
Đầu óc tôi trống rỗng khi nghe những lời mà tôi chưa bao giờ ngờ tới.
Đối với tôi, Koga có nặng bằng bà tôi không?
Đợi chút, ý bạn nói nặng là thế nào?
<Louis> "Câu chuyện của bạn không liên quan gì đến Dorothea và có lẽ chỉ là sự tiếc nuối khi chia tay Koga.
<Adelheit> “...T-tại sao? 
Tôi không biết phải nói gì nên khi tôi hỏi, Louis có vẻ sợ hãi và chỉ tay vào tôi.
<Louis> “Cứ làm đi! Cậu định bắt tôi phải giải thích điều đó à? Tại sao cậu không nghĩ về điều đó một chút với cái đầu óc thiếu sót của mình nhỉ?
<Adelheit> "Ờ, ừ...
Louis giận dữ nói điều này, nhưng anh không thể nói lại điều gì, nên tất cả những gì anh có thể làm là giữ im lặng.
Tôi luôn luôn như thế này.
Tôi thậm chí không thể suy nghĩ chín chắn cho đến khi Louis nổi giận với tôi.
<Louis> "Ngoài ra, vì Koga đã chịu khó lo lắng cho bạn nên hãy nhanh chóng nói ``Tôi xin lỗi, đó chỉ là hiểu lầm thôi.''.
<Adelheit> “Hả!?  
Vẫn còn tức giận, Louis đỡ tôi ra khỏi giường.
Anh ta bị cưỡng bức dẫn ra cửa và bị cưỡng bức đuổi ra khỏi phòng.
<Adelheit> “R-Louis~! 
<Louis> “Được rồi, nhanh lên! Đừng quay lại cho đến khi bạn xin lỗi đàng hoàng! 
<Adelheit> “...
Tôi bị đuổi ra khỏi phòng, và vấn đề càng tệ hơn khi Louis không trả lời.
Điều này có nghĩa là tôi phải đi gặp Koga, giống như Louis đã nói...
<Adelheit> “...
Khi nghĩ về Koga, tôi cảm thấy hơi ấm trong lồng ngực.
Tôi vẫn không thể quyết định liệu sự ấm áp này có nghĩa là tôi hối hận khi chia tay anh ấy hay không, như Louis nói.
<Adelheit> “...! 
Không, trước khi tôi nghĩ lại, trước hết, anh ấy lo lắng cho tôi nên tôi phải giải quyết hiểu lầm.
Đúng là bạn không thể không cảm thấy nghi ngờ nếu ai đó lái xe đi như vậy.
Tôi phải xin lỗi một lần nữa vì đã gây rắc rối cho bạn...
Cuối cùng, mục đích đã được xác định.
Tôi ngước lên, ưỡn ngực và bắt đầu đi tìm Koga.
<Louis> "Hmm...nhưng tôi không ngờ anh ấy lại nghiêm trọng đến thế.
<Louis> “...Không, đợi đã. Nếu bạn nghĩ về nó, thì đây chính là nó.
<Louis> “...Hmm.
Sau khi nói chuyện với Louis, quay trở lại chi nhánh điều tra đặc biệt, không có rắc rối gì đặc biệt, nên trở về ký túc xá.
Tôi lo lắng cho Heidi, nhưng người quản gia dường như có ý gì đó trong đầu, nên tôi nghĩ có lẽ giao việc đó cho cô ấy cũng không sao.
Mặc dù tôi nghĩ vậy, nhưng tôi tự hỏi liệu Louis có thể tìm thấy Heidi đúng cách hay không, liệu anh ấy có thể nói chuyện với cô ấy không, và liệu cô ấy đang làm gì...
<Kotaro> “Micchi, cậu đang nghĩ gì vậy? 
<Sangen> "À, à...nhiều thứ lắm.
<Kotaro> "Kể từ đó cậu đã cảm thấy thực sự lơ đãng rồi.
<Sangen> “V-vậy à? 
<Kotaro> “Đúng vậy. Có vẻ như Yuo-san cũng lo lắng.
<Sangon> “...
Moko vẫn lạnh lùng với tôi, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có còn quan tâm không nữa...
Có vẻ như anh ấy đã về nhà sớm.
<Sangen> “Hả. Anh ấy sẽ có tâm trạng tồi tệ trong bao lâu?
<Kotaro> “Anh Yuio? 
<Sangen> “Còn ai nữa không? Tôi muốn bạn ngừng nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng đó. Mặc dù tôi đã giải thích rằng đó là một sự hiểu lầm.
<Kotaro> “À, ahaha...
<Sangen> “...Hửm? 
Khi chúng tôi vừa đi vừa nói chuyện, tôi thấy Heidi đang đứng ở cuối đường.
Khi Heidi chú ý đến chúng tôi, ánh mắt cô ấy đảo quanh có chút bồn chồn.
Có lẽ bạn đang đợi tôi?
...Điều đó có nghĩa là Louis đã nói chuyện với tôi?
Anh ấy có vẻ hơi mất tập trung, nhưng cảm giác nghiêm túc lúc đó đã biến mất, và tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
<Kotaro> “Đó là Heidi.
<Sangen> “À, đúng rồi. Tôi đoán là tôi có việc phải làm...Tôi sẽ đi thử.''.
Khi tôi đến gần họ, Heidi nhìn tôi lo lắng.
<Adelheit> “...! 
<Sangon> "Yo.
<Kotaro> “Chào buổi tối, Heidi-san.
<Adelheit> “Đúng vậy! 
Heidi đang bồn chồn, nhưng khi nghe thấy một giọng nói, cô đứng thẳng dậy.
<Adelheit> “À, cái đó! Tôi có chuyện muốn nói với Koga.
Khi tôi cảm thấy Heidi đang nhìn thẳng vào mình, tôi bắt đầu lo lắng.
Rốt cuộc thì tình huống kỳ lạ đó là gì vậy?
Bạn đã nói chuyện với Louis chưa?
Có ổn không?

Tôi nuốt những lời đó.
<Sangen> “Chuyện gì vậy? 
<Adelheit> "Ừm, ừm, cái đó...
<Kotaro> “...! 
Heidi lo lắng nói, cái bô như phát hiện ra điều gì đó.
Và khi ai đó nở một nụ cười dễ chịu với tôi, anh ấy sẽ vỗ nhẹ vào vai tôi.
<Kotaro> “Micchi, cố lên! Tôi sẽ về nhà trước! 
<Sangon> “Hả? Không, thực sự không phải vậy.
<Kotaro> “Được rồi! Vâng, hẹn gặp lại bạn vào ngày mai! 
Với một nụ cười trên khuôn mặt, cái bô chạy đi.
Tôi bị bỏ lại đứng đó với Heidi, người đang cứng đờ, và chúng tôi ngập ngừng liếc nhìn nhau.
...Điều đó không tốt chút nào. Tôi vẫn tò mò.
<Sangen> “Ừm, có rắc rối gì đó phải không? Vừa rồi có ổn không? 
Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại và hỏi.
Heidi sau đó lùi lại và trả lời, trông vô cùng tội lỗi.
<Adelheit> "Đó là... chỉ là hiểu lầm thôi...
 
<Adelheit> “Vâng, vâng. Tôi rất xin lỗi! 
<Sangen> “À, không. Bạn không cần phải xin lỗi.
Tôi tự hỏi mình đã hiểu lầm điều gì, nhưng nếu không có chuyện gì xảy ra thì đó là một điều tốt.
Nó trông nghiêm trọng đến mức tôi thực sự lo lắng...
<Sanyan> “Có lẽ bạn đã tìm mọi cách để báo cáo điều đó? 
<Adelheit> "Ừm, Louis...
 À, tôi cũng nhờ Louis kiểm tra tôi.
Đó là lý do tại sao người quản gia phải khá lịch sự khi giới thiệu bản thân người đó như thế này.
<Adelheit> “Ừm, cậu đã hỏi Louis à? Cái gì...? 
<Sangen> "Tôi không muốn, vậy tại sao bạn không nhìn lại xem mình đang làm thế nào?
<Adelheit> “T-tại sao...? 
<Sangen> “Tôi không biết tại sao, bởi vì bất cứ ai cũng sẽ lo lắng nếu ai đó đột nhiên làm bộ mặt như vậy. ...Bạn không nhận thức được điều đó sao? 
<Adelheit> “Lo lắng... cho tôi à? 
<Sangen> "...Đúng vậy.
<Sangen> "Nhưng cậu không có tâm trạng nói chuyện với tôi chút nào nên tôi đã nhờ Louis quan tâm đến hành vi của Heidi.
<Adelheit> (. ...Tôi thực sự lo lắng cho Koga...! ).
Biểu hiện của Heidi thay đổi khi cô ấy tiếp tục giao tiếp bằng mắt với tôi.
Miệng họ có thể há hốc, họ có thể trông lo lắng, có thể trông vui vẻ hoặc có thể nhìn đi chỗ khác như thể đang gặp rắc rối.
<Adelheit> (. Nó cảm thấy kỳ lạ. Tôi cảm thấy vui, xấu hổ...Tôi không thể tin được Koga lại lo lắng cho tôi đến thế...).
<Adelheit> (. Nhịp tim của tôi đang đập nhanh hơn. Ngoài ra, nhiệt độ cơ thể của tôi có thể đã tăng lên một chút... tôi...).
<Adelheit> "À... à... tôi...
<Sangen> “C-chuyện gì đã xảy ra vậy? 
Tôi bị sốc khi thấy Heidi cúi xuống tại chỗ, hai tay ôm đầu.
<Sangen> “Có lẽ đã sai khi nói với Louis? 
<Adelheit> “Ồ, điều đó không đúng! Tôi thực sự hạnh phúc về điều đó! 
<Adelheit> (. Rốt cuộc, bạn đã lo lắng cho tôi, bạn nghĩ đến tôi và bạn đã hỏi Louis! Không phải vậy sao? ).
<Sangen> "Không sao đâu.
<Adelheit> (. Ồ, nhưng bạn vừa nói rằng ``bất cứ ai cũng sẽ lo lắng''...điều đó có nghĩa là việc bạn là ai không thực sự quan trọng...? ).
<Adelheit> “Aaah... Ước gì tôi đã không nhận ra điều này...! 
<Sangon> “Cái gì!? 
<Adelheit> “Đó là ai? 
<Sangon> “Vậy thì sao!? 
<Adelheit> “Bạn không lo lắng cho tôi sao? 
<Sangen> "C-Tôi đã nói điều đó được một lúc rồi.
<Adelheit> “...
Heidi có một biểu cảm khó tả, dù vui hay xấu hổ.
Tôi cảm thấy như mình đã không thể nắm bắt được hướng đi của cuộc trò chuyện từ lâu rồi.
Tuy nhiên, thái độ của Heidi, đôi khi thay đổi biểu cảm của cô ấy, thật thú vị...
<Sangen> "Ừm, bây giờ, hãy bình tĩnh lại.
<Adelheit> “chín! Không thể bình tĩnh được trong tình trạng như vậy! 
<Sangen> "Ơ... vậy chúng ta nên làm gì đây?
<Adelheit> "Ơ, ý cậu là sao...ừm...
Không biết vì sao, Heidi lại hơi đỏ mặt, khó chịu nói.
<Adelheit> “Xin vui lòng đợi một chút được không? 
Khi tôi gật đầu, tôi thở phào nhẹ nhõm.
Tôi tò mò không biết anh ấy đang nghĩ gì, nhưng vì chính người đó đã yêu cầu điều đó nên tôi quyết định kiên nhẫn chờ đợi để nghe những gì anh ấy nói tiếp theo.
<Adelheit> (. Nhịp tim của tôi không ngừng đập... Tôi... Tôi nên làm gì đây? Tôi nên nói gì đây? ).
<Adelheit> (. Koga nói rằng anh ấy sẽ đợi, nhưng tôi không thể cứ nghĩ như thế này mãi được...).
<Adelheit> (. Bình tĩnh lại. Hãy bình tĩnh lại. Koga cũng đã nói điều đó trước đó. Vâng, trước tiên tôi cần phải bình tĩnh lại.).
Giống như một ngày nào đó, tôi hít một hơi thật sâu và hít một hơi thật sâu.
Tôi tự hỏi liệu anh ấy đã bình tĩnh lại một chút chưa.
<Adelheit> (. Ừ...không sao đâu. Sau đó, tôi sẽ sắp xếp những điều tôi muốn nói với Koga...bây giờ. Cảm ơn bạn đã lo lắng cho tôi).
<Adelheit> (. Đúng vậy. Trước hết tôi phải nói lời cảm ơn. Bạn chỉ có thể nói ra cảm xúc thật lòng của mình như vậy thôi.).
<Adelheit> “À, ừm, tôi...
Heidi lúc đầu nói còn rụt rè, nhưng sau đó lại thốt ra lời.
<Adelheit> "Cảm ơn.
<Sangon> "À, à.

<Sangen> “...! 
Phần thưởng đi kèm với lời cảm ơn của tôi hơi bất ngờ và tôi không khỏi bật khóc.
Không thể nào, đó là lý do Heidi thường xuyên nhìn chằm chằm vào tôi...
<Adelheit> “Chà, tôi đã phạm sai lầm! Bây giờ không có! Đây là câu chuyện hiện tại!!! 
<Sangon> "Ơ...
Trước khi những gì được nói ra có thể lọt qua đầu cô, Heidi hoảng sợ lắc đầu thật mạnh.
<Sangon> “...
À, người kia là người nước ngoài. Bạn cũng có thể sử dụng từ ngữ không chính xác.
Tôi hiểu điều đó, nhưng tôi không nghĩ cần phải phạm sai lầm vào thời điểm như thế này...
Không thể nào tôi lại không vui khi có thể bày tỏ lòng tốt của mình.
Có một chút sốc khi đột nhiên người ta tiết lộ rằng điều đó chưa bao giờ xảy ra.
Tôi sẽ nói đó là một bữa ăn cố định. Tôi cảm thấy mất mát, như thể tất cả những món ăn trông ngon lành được phục vụ đã bị lấy đi trước khi tôi kịp ăn.
Không, bình tĩnh... Heidi có lẽ vẫn chưa quen với các cụm từ tiếng Nhật...
<Adelheit> “K-không có.
<Sangon> “K-không có.
<Adelheit> "Vâng, vâng.
<Sangen> "À, à...nhưng...tốt hơn hết là đừng nói những điều như vậy trước mặt đàn ông.
<Adelheit> “...hả? Tại sao? 
<Sangen> “Không, tôi có những kỳ vọng kỳ lạ khi bạn nói điều gì đó như thế.
<Adelheit> “...! 
Heidi vừa nói xong, mặt cô đỏ bừng.
Trước đây nó đã như vậy, nhưng thậm chí còn đỏ hơn trước, tôi lo lắng rằng mình sẽ ngã xuống.
<Adelheit> “À, cái đó! LÀM! Không sao đâu mà cứ mong chờ nhé!! 
<Sangen> “Ơ!? 
 
C-cái gì!? Trong khi tôi đang nói về những gì tôi đã nói trước đó, tôi nghe thấy một điều gì đó kỳ lạ như thế này khiến tôi lại mong chờ nó...!
Tôi không thể đọc được ý định thực sự của Heidi từ nãy đến giờ.
Nếu bạn đột nhiên bắt đầu nói rằng điều đó quan trọng...hoặc có thể đó là một sai lầm...chà, vậy tại sao tôi phải mong đợi bất cứ điều gì từ bạn?
Có lẽ bạn đang tặng tôi thứ gì đó như một lời cảm ơn vì đã gây rắc rối, hoặc điều gì đó tương tự...?
Nhưng hiện tại tôi không có nhiều tự tin.
Tôi không cảm thấy như chúng tôi đã có thể giao tiếp tốt từ lâu rồi...Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên thành thật ở đây.
<Sangon> “Tệ quá, nó không qua được. Tôi xin lỗi, nhưng xin hãy nói ngắn gọn hơn ngay từ đầu.
<Adelheit> "Nói đơn giản...Tôi hiểu rồi...
Tôi nghĩ đó là một điều khá thô lỗ khi nói ra, nhưng Heidi không tức giận và bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc về điều gì đó.
Có lẽ bạn đang tìm kiếm một từ đơn giản trong đầu.
Tôi hy vọng lần này chúng ta có thể có một cuộc trò chuyện đàng hoàng...
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Heidi cuối cùng dường như đã tìm thấy từ tiếng Nhật hiện lên trong đầu và nói nó dễ dàng đến mức đáng ngạc nhiên.
<Adelheit> "...Anh yêu em.

<Adelheit> “...? 
Những gì tôi vừa nói...tôi đoán là tôi đã nghe nhầm rồi...
Nhưng Heidi không rời mắt khỏi tôi và có vẻ mặt nghiêm túc...
<Sangen> “...Chuyện vừa xảy ra không phải là nhầm lẫn, phải không? 
<Adelheit> “Anh yêu em! 
<Sangen> “Ồ, còn tôi thì sao? 
<Adelheit> “Ja, Ich liebe dich! Anh Yêu Em! 
Ánh mắt Heidi không hề dao động.
Anh ấy chỉ nhìn thẳng vào tôi với vẻ mặt chân thành.
Đừng rời mắt khỏi tôi. Không, tôi cảm thấy mình không nên quay đi.
<Sangen> “Lần trước là lỗi gì vậy? 
<Adelheit> “Tôi cảm thấy những từ thông thường “quan trọng” không đủ để diễn tả cảm xúc chân thành của tôi.
<Sangen> "V-vậy à?
<Adelheit> “Bạn có ghét tôi không? 
<Sangon> “...
Nghe vậy, tim tôi bất giác đập mạnh.
Tôi đoán lý do chúng tôi không thể di chuyển trong khi nhìn chằm chằm vào nhau cũng là do tôi.
Việc tôi không thể nới lỏng sự kìm kẹp của mình với anh ấy, và việc tôi thất vọng khi để mọi việc cho Louis, mọi thứ...
Ngay khi nhận ra điều này, tôi cảm thấy ngực mình nóng bừng.
<Sangen> "Không...tôi không ghét nó.
<Adelheit> “Tốt!! 
Heidi không thể trả lời rõ ràng, có lẽ vì vẫn còn ngại ngùng nhưng cô vui vẻ trả lời với nụ cười rạng rỡ.
<Adelheit> “Tôi rất hạnh phúc, Koga! Tôi hy vọng bạn cũng cảm thấy như tôi! 
<Sangen> “...À, à...
<Adelheit> “Anh yêu em! Vâng, tôi không muốn rời xa bạn! 
<Adelheit> “Đó là lý do tại sao tôi bắt đầu nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu đồ đạc đó không bao giờ được tìm thấy. Tôi muốn ở cùng một nơi với bạn càng lâu càng tốt! 
<Sangen> "...Tôi hiểu rồi.
Khi thấy Heidi vui vẻ chân thành như vậy, tôi bắt đầu nghĩ thật buồn cười khi mình không thể nói thẳng điều gì.
Không...nhưng có một điều tôi không thể đánh lừa được...
<Adelheit> “Tất nhiên rồi. Tôi không thể xa quê hương quá lâu được...
<Adelheit> "Vai trò của tôi là bảo vệ và hướng dẫn mọi thứ trong nhà Weinberger. Gia đình rất quan trọng với mỗi người phải không? 
<Sangon> “Heidi.
<Adelheit> “Cái gì? 
<Sangen> "Bạn biết đấy...tôi cũng vậy...tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu đồ đạc không bị lấy ra.

<Adelheit> “Thật sao? Tôi rất vui vì bạn nghĩ như vậy! Rất nhiều! 
<Sangen> “Nhưng tôi đoán một ngày nào đó tôi phải về nhà. Chắc chắn.
<Adelheit> “...Ừ.
Heidi, người đang vui vẻ, hạ giọng xuống một chút.
Ở đó không còn khuôn mặt của một cô gái trẻ phù hợp với lứa tuổi như trước nữa.
<Adelheit> "Tôi là người đứng đầu Weinberger.
<Sangon> “Tôi hiểu điều đó. Đó là lý do tại sao tôi sẽ không ngăn cản bạn khi thời điểm đó đến...Tuy nhiên, tôi sẽ rất buồn.''.
<Adelheit> “Vậy đó. Chỉ cần Koga nhớ tôi là đủ rồi.
<Sangen> “Cũng giống như Heidi trân trọng ngôi nhà của Weinberger...Tôi cũng có một gia đình quan trọng đối với mình...''.
<Sangen> "Vì vậy, ngay cả khi tôi được yêu cầu đến Đức, tôi có lẽ sẽ không thể rời khỏi Nhật Bản.
<Sangon> “Được không? Dù anh có lựa chọn như vậy, em vẫn sẽ nói yêu anh chứ? 
<Adelheit> “Tại sao? 
Heidi trông không còn bối rối hay bối rối như trước nữa.
<Adelheit> “Nếu tôi trở lại Đức vì Weinberger và bạn ở lại Nhật Bản vì gia đình thì điều đó cũng tương tự, phải không? 
<Adelheit> "Không đời nào tôi ghét anh vì đã đưa ra lựa chọn đó.
<Adelheit> “Tôi có thể hỏi bạn một câu được không? Dù chúng ta có chia xa và xa nhau...Anh vẫn sẽ yêu em dù chúng ta ở đâu.
<Adelheit> “Anh có yêu em không? 
<Sangon> “...
Heidi hỏi tôi không chút do dự.
Có lẽ tôi đã bị thu hút bởi sức mạnh cốt lõi của anh ấy mà đôi khi thoáng thấy như thế này.
<Sangen> "...À.
<Adelheit> “Ồ! Cảm ơn! Đủ rồi đấy Koga!! 
Cùng lúc tôi gật đầu, Heidi có vẻ xúc động quá mức và bước lên một bước để chạy về phía tôi... Gaa!
<Adelheit> “Kya!! 
<Sangon> “Cái gì!? 
Có lẽ tôi đã lấy đà quá nhiều và gót chân của tôi đã cong sai hướng.
Cô ấy hoảng sợ và cố gắng đỡ Heidi khi cô ấy mất thăng bằng, nhưng cô ấy không thể ngăn được động lực của mình...!
<Adelheit> “Kyaaah! 
<Sangen> “Ồ!! 
<Adelheit> "Ừm...
<Sangon> "Tôi......
<Sangen> “...!!!!! 
Tôi nghĩ nó có cảm giác gì đó mềm mại và dễ chịu mặc dù tôi đã ngã xuống...!
Điều này thật tệ. Như mong đợi.
<Sangon> “...
Trước mặt tôi là bộ ngực khủng của Heidi.
Hay đúng hơn là tôi đang trong tình trạng vùi mặt vào khe ngực của cô ấy.
Ngực của cô ấy to và mềm đến nỗi tôi có cảm giác như chưa từng được chạm vào trước đây.
Bằng cách nào đó, điều này... đã... hôi rồi.
Cảm giác thật tuyệt...Tôi không muốn ra ngoài chút nào...
Có vẻ như cuối cùng tôi đã thua trước bộ ngực này...
<Adelheit> “...À.
<Sangen> "Không, không, cái này...ha...
<Adelheit> “Kyaaaah!!! Kyaaaaaaaaaa!!! 
<Sangon> “Không, không! Heidi, bình tĩnh lại! Đó không phải là mục đích! 
<Adelheit> “Kyaaaaaaaaa!!! Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!! 
Ngay khi Heidi nhận ra mặt tôi đang bị vùi trong khe ngực của cô ấy, cô ấy hét lên một tiếng.
Không, đúng là tôi không thể làm gì khác trong tình huống này... nhưng nếu có ai đó đến đây, tôi sẽ bị dán nhãn giống như trước đây!
Cuối cùng, không ai xông vào và cô được cứu, nhưng phải một lúc sau Heidi mới lấy lại bình tĩnh.
Heidi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng có lẽ do miễn cưỡng nên cô vẫn im lặng vì xấu hổ.
Tôi quyết định đưa cô ấy về phòng, mặc dù khá lúng túng nhưng tôi lại cảm thấy khó chịu lạ lùng với cảm giác ngực cô ấy lúc nãy.
<Sangon> “...
<Adelheit> “...
Khi tôi liếc nhìn cô ấy, tôi không thể không nhìn vào ngực cô ấy.
Không, tạm thời hãy quên bộ ngực của Heidi đi.
Tôi thực sự cần phải quên...dù vậy, cảm giác đó thật tuyệt.
<Adelheit> "T-tôi đã quay lại.
<Louis> "...Ồ.
<Sangon> "Xin chào...
Khi tôi đưa Heidi vào phòng cô ấy, Louis đang đợi cô ấy ở trong.
Vì lý do nào đó, Heidi và tôi dường như không thể nhìn Louis.
<Louis> "...
Louis nhìn chúng tôi lần lượt và so sánh hết lần này đến lần khác.
Tôi cảm thấy thực sự khó chịu...có lẽ bây giờ tôi nên về nhà...
<Sangen> “Ừm, vậy tôi đã gửi bạn đến đó... Tôi sẽ về nhà.
<Louis> “Xin hãy đợi. Tôi có vài điều muốn nói với bạn.
<Sangon> “Hả? 
<Adelheit> “À, ừm, tôi, tôi cũng có chuyện muốn nói với Louis.
Lúc tôi chuẩn bị rời đi, Louis đã ngăn tôi lại.
Khi tôi ngạc nhiên quay lại, Heidi cũng rụt rè mở miệng.
Tôi cảm thấy như bị hai người họ giữ lại nên quyết định đứng thẳng lên và đợi họ bắt đầu nói chuyện.
<Adelheit> "À, ừ, cảm xúc của tôi... đã được truyền tải rõ ràng đến Koga... ừm, anh ấy đã chấp nhận tôi.
<Louis> “Thật sao? Điều đó thật tốt. Thưa cô, tôi cũng rất vui.
<Adelheit> “Louis...! 
Louis mỉm cười vui vẻ khi nghe câu chuyện của Heidi.
Và, như thể đó là một câu trả lời hay đến không ngờ, Heidi cũng tỏ ra ấn tượng.
<Louis> ``Tôi biết rõ Frau rất lo lắng và lo lắng cho Koga. Tôi thực sự vui mừng vì cảm giác đó đã được đền đáp”.
<Adelheit> "Tôi đã gây cho anh rất nhiều rắc rối, nhưng...
<Louis> “Không. Bây giờ tôi nhận ra rằng đó là điều Frau cần làm để giải quyết cảm xúc của mình.
<Adelheit> “Đúng vậy! Nếu không có em, anh sẽ không thể chấp nhận được tình cảm của mình một cách đúng đắn.
Dù có nói gì đi nữa, có vẻ như Louis cũng lo lắng cho Heidi.
Trước đó, Heidi nói rằng cô và Louis đã ở bên nhau từ khi còn nhỏ và mặc dù có vẻ như họ thường chỉ trêu chọc nhau nhưng tôi chắc chắn đó là dấu hiệu tình yêu của họ.
Trong khi tôi đang im lặng quan sát hai người họ, Louis đột nhiên chuyển sự chú ý sang tôi. Vẻ mặt của anh ấy rất nghiêm túc.
<Louis> "Nhân tiện, Koga... có một điều tôi muốn bạn ghi nhớ khi giao phó Frau quý giá của bạn cho tôi.
<Sangon> "À, à.
Vì Louis là quản gia có lẽ quan tâm đến Heidi nên anh ấy nên lắng nghe cẩn thận những gì cô ấy nói.
Anh gật đầu, sửa lại tư thế một lần nữa và nghiêm mặt lại.
<Louis> "Chỉ là một điều ước nhỏ thôi...nhưng cậu có thể nghe nó được không?
<Sangon> "Tất nhiên.
Louis mỉm cười hài lòng khi tôi trả lời.
Sau đó, với vẻ mặt nghiêm túc, anh ấy từ từ tiến lại gần tôi.
Cái nhìn đó như thể đang thử thách tôi.
<Louis> "Anh không bị rối loạn cương dương phải không?
<Adelheit> “...!!! 
<Sangon> “...
Bạn vừa nói gì thế?
Tôi có nghe nhầm không...?
<Sangon> “...Hả? 
<Louis> “Bạn không hiểu được tiếng Nhật à? 
<Sangon> "Không...
Nụ cười ngày xưa đã không còn nữa.
Ngoài ra, không có kính ngữ.
<Louis> "Tôi đang hỏi liệu dương vật có cương cứng đúng cách không.
<Adelheit> "Này, đợi đã...
<Louis> "Anh nên im đi, Adelheit.
<Adelheit> "...Ừ...
Heidi ở bên cạnh gọi hắn, nhưng bị một thế lực thần bí làm cho im lặng.
<Louis> “Bây giờ, tôi có nên nghe kỹ lại không? Của anh là để sử dụng--.
<Sangon> "Không, không, tôi hiểu.
<Louis> “Vậy thì trả lời nhanh đi.
<Sangen> "...không sao đâu...nhưng...
Tôi biết mình đang bị hỏi một điều gì đó quá đáng, nhưng sự bí ẩn quá mạnh mẽ đến nỗi tôi chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu.
Khi Louis nhìn thấy tôi như vậy, vẻ mặt anh ấy cuối cùng cũng thoải mái hơn và gật đầu liên tục với vẻ hài lòng.
<Louis> “Được rồi. Sau này đừng dùng biện pháp tránh thai.
<Sangen> “Ha, ha!? 
Câu chuyện tiến triển trước khi tôi kịp theo kịp.
Heidi cũng có vẻ cứng đờ không nói được lời nào.
<Louis> “Chỉ có một điều tôi yêu cầu bạn. Được rồi...
<Louis> “Nhanh chóng thụ thai cho tên ngốc này. Nhất định không được làm tôi có thai.
<Adelheit> “H-hara...!? 
<Louis> "Chỉ sinh thêm một đứa con cũng chẳng ích gì, vì vậy hãy sinh ít nhất ba đứa con, tốt nhất là năm đứa, nhưng tôi không nói đến chuyện xa xỉ. Ba người là được.
Đôi mắt của Louis dán chặt vào tôi...
Tôi thực sự không hiểu anh ấy đang nói gì, nhưng tôi hiểu rằng anh ấy đang nghiêm túc.
<Sangen> "T-tôi hiểu những gì bạn muốn nói, nhưng tôi không hiểu ý định của bạn chút nào.
Cuối cùng khi tôi trả lời, Louis bật cười ngay trước mặt tôi.
<Louis> “Nó thực sự đơn giản. Tôi chỉ muốn nhận nuôi một hoặc hai đứa trẻ mà Adelheit đã sinh ra. Tôi cần bạn nỗ lực vì điều đó.
<Adelheit> “Chờ một chút!? Đó là cái gì vậy!? Tôi mới nghe nó lần đầu tiên!? 
Heidi vốn đang há hốc miệng nghe Louis nói, nhưng bây giờ cô ấy đến đây, cô ấy có vẻ hoảng sợ và cao giọng.
Tuy nhiên, thái độ của người quản gia không hề thay đổi, thậm chí phản ứng của ông ta cũng đúng như dự đoán.
<Louis> "Nếu là đứa trẻ do ngươi sinh ra thì huyết thống là chính thống. Ngay cả những ông già ồn ào trong gia tộc chính cũng sẽ hiểu.
<Louis> “À... giờ tôi không còn phải lo lắng về người thừa kế nữa, điều đó thực sự tuyệt vời! 
<Adelheit> “Hả!? Không, bởi vì Louis...
<Louis> “Trước đây bạn chưa bao giờ giúp ích cho tôi như thế này, Adelheit! Khuyến khích những nỗ lực của con bạn! 
Louis vỗ vai Heidi khi anh ấy nói điều này với sự nhiệt tình mà tôi chưa từng thấy trước đây.
Rõ ràng Heidi cũng cảm thấy như vậy, cho rằng đây là một lời nói quá đáng.
Cô ấy càng phấn khích và cao giọng hơn khi đổ lỗi cho Louis.
<Adelheit> “Đợi đã! Có chuyện gì với cuộc tranh luận ích kỷ đó vậy? Tôi chưa nói có hoặc sẽ làm điều đó!? 
Heidi vừa phản đối, biểu cảm của Louis lập tức biến mất.
Louis sau đó tiếp cận Heidi.
<Louis> “Vậy thì sao, bạn đang bảo tôi tự mình sinh ra người thừa kế à? 
<Adelheit> "Ờ... cái đó...
Ngay lập tức, Heidi nao núng, như thể có thứ gì đó đã đánh vào điểm yếu của cô.
<Louis> “Bạn định mở rộng chân cho một chàng trai nào đó à? Tôi xin lỗi ngay cả khi tôi chết! Tôi sẽ cắn lưỡi mình nếu điều đó xảy ra.
<Adelheit> "Ờ, ừ...
<Louis> “Điều gì ở bạn đã bảo tôi phải nói chuyện với bạn về bất cứ điều gì và tôi sẽ giúp bạn? Đó có phải là tâm trạng của thời điểm này? Chẳng phải cậu đã nói là cậu không cần phải làm điều gì tôi không thích sao? 
<Louis> “Hay là cậu đã hoàn toàn quên mất lời thề đó rồi? Ôi, thật bất hạnh khi tôi đã ngu ngốc tin vào một lời hứa phù du như vậy từ xưa đến nay.
<Adelheit> “Tôi...tôi hiểu rồi...tôi hiểu rồi! Hiểu rồi! Tôi đã nói rồi! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn thích! 
<Louis> “Nếu bạn hiểu thì tốt thôi.
Louis gật đầu hài lòng trong khi Heidi hét lên với đôi mắt đẫm lệ, như thể cô ấy đang nửa tuyệt vọng.
Tôi không chắc lắm, nhưng tôi tự hỏi liệu Heidi có bị mất tích trong những rắc rối của gia đình hay không...
Ngoài ra...theo những gì tôi có thể biết từ diễn biến câu chuyện...
<Louis> “Vậy thì, những ai cản đường sẽ rời khỏi chỗ ngồi. Chúc may mắn.
<Sangen> “Cái gì...!? 
Khả năng xử lý của não tôi không thể theo kịp những tình huống khó hiểu cứ diễn ra trước mắt.

Còn Heidi và tôi bị bỏ lại một mình trong phòng dành cho khách vào ban đêm...
<Sangon> “...
<Adelheit> “...
Vụng về.
Trong tình huống này, hai người nên nói gì sau câu hỏi và câu trả lời đó...
Heidi cũng có vẻ xấu hổ...
<Adelheit> "T-tôi xin lỗi... tôi cảm thấy như...
<Sangen> “À, không...
Ngay cả khi ai đó xin lỗi, tôi cũng không biết phải phản ứng thế nào.
Ngay cả Heidi dường như cũng đang gặp rắc rối.
<Sangen> “Ừm, tôi có thể hỏi bạn điều gì đó cơ bản được không? 
<Adelheit> "Làm ơn.
<Sangen> “Có lẽ anh ta là phụ nữ? 
<Adelheit> "À...vâng...
<Sangen> “Bạn đã nói điều gì đó hoàn toàn thái quá, nhưng Heidi có thực sự ổn với điều đó không?
Khi Heidi nghe thấy điều đó, cô ấy có vẻ hơi bối rối.
Tuy nhiên, sự bối rối của anh nhanh chóng biến mất, anh gật đầu chắc nịch và nhìn thẳng vào mắt anh.
<Adelheit> “Không sao đâu. Tôi biết tại sao Louis ghét đàn ông và tôi hiểu cảm giác của anh ấy.
<Sangen> "Heidi...
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra giữa Heidi và Louis.
Tuy nhiên, qua biểu hiện của Heidi, tôi có thể biết rằng cô ấy rất tin tưởng Louis và cô ấy hiểu được cảm xúc của Louis.
Tôi không khỏi cảm thấy hơi ghen tị, nhưng này, cô ấy là phụ nữ...
<Adelheit> “Tôi đã hứa với Louis rằng tôi sẽ giúp đỡ nhiều nhất có thể...nên...rằng...
<Sangon> “...ờ.
Heidi có vẻ mặt nghiêm túc nhưng cuối cùng lại nhìn tôi với vẻ mặt hơi xấu hổ.
Có lẽ điều này có nghĩa là...đó là lý do tại sao chúng ta đang cố gắng có con...?
<Adelheit> “...Koga? 
<Sangon> “...
Bất giác, mắt tôi hướng về phía ngực Heidi.
Nhìn hai cái chỗ phình to ấy mà tôi cảm thấy... khó chịu.
...Hay đúng hơn là, tôi đoán là tôi đã quá chú ý đến ngực của Heidi trong một thời gian rồi...Tôi bắt đầu ghét bản thân mình.
Nói chung, sẽ không thể đột nhiên rơi vào tình huống với Heidi, người phản ứng như vậy chỉ bằng cách chạm vào trán cô để kiểm tra nhiệt độ.
Ngoài ra, tôi quá nhanh để làm bất cứ điều gì.
Cho dù bộ ngực lớn đó có hấp dẫn đến đâu...
<Adelheit> “Sao thế? 
<Sangen> "...Không có gì.
<Adelheit> “Thật sao? 
<Sangon> "À.
Heidi nhìn tôi một cách kỳ lạ khi thấy tôi vẫn đang suy nghĩ.
Chỉ cần nghiêng đầu, tôi đã cảm thấy ngực mình hơi rung lên và không thể rời mắt khỏi nó.
Tôi có cảm giác không tốt nếu ở lại đây lâu hơn...
...Chúng ta hãy về nhà thôi.
<Sangen> "Vậy thì...umm, tôi về phòng đây.
<Adelheit> “Cái gì...!? 
<Sangon> “Hả? 
<Adelheit> “Bạn sắp về nhà rồi à...? 
Vừa nói tôi sắp rời đi, Heidi trông cô đơn như một con chó bị bỏ rơi.
Nếu bạn nhìn tôi như vậy, tôi sẽ không thể về nhà được, và hơn hết, đây không phải là thời điểm thích hợp để nói những dòng này sau chủ đề đó.
Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều, nhưng chuyện này...
<Sangon> “...
Sau khi băn khoăn không biết phải đưa ra quyết định gì, tôi quyết định kiểm tra với người được đề cập.
Có vẻ như có những phần suy nghĩ của Heidi mà tôi không thể đọc được. Sẽ tốt hơn nếu bạn hỏi tôi một cách thành thật.
<Sangen> “Hãy để tôi hỏi bạn một điều, nhưng dựa trên những gì bạn đã nói trước đó, bạn vẫn định giữ tôi chứ? 
<Adelheit> “...? 
Khi tôi nói điều này trong khi nhìn vào mắt anh ấy, anh ấy nhìn tôi như thể anh ấy không hiểu tôi muốn nói gì.
<Sangen> “Bạn có hiểu tôi sẽ phản ứng thế nào nếu bạn bảo tôi đừng về nhà không? 
<Adelheit> “...
Heidi nghiêng đầu bắt đầu suy nghĩ, chờ đợi cô đưa ra câu trả lời.
Sau đó, sau khi suy nghĩ một lúc, mặt Heidi cuối cùng cũng đỏ bừng.
<Adelheit> “Ơ, eeeeeeee!!! 
<Sangon> “...
<Adelheit> “Tôi, tôi, ý tôi là vậy đó!! 
<Sangen> “Đúng vậy. Tôi hiểu từ phản ứng của bạn bây giờ.
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ấy lắc đầu với khuôn mặt đỏ bừng.
Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều.
Rốt cuộc, ngay sau tình huống đó...
Thật dễ thương khi thấy Heidi hoảng loạn nên tôi muốn gặp cô ấy nhiều hơn một chút, nhưng có vẻ như tốt nhất bây giờ nên về nhà sớm.
<Sangen> "Tôi xin lỗi, tôi đã nói điều gì đó kỳ lạ...
<Adelheit> “À, cái đó! Điều đó không đúng, anh đã nghĩ mình sẽ về nhà dù chúng ta đã thổ lộ tình cảm...Anh chỉ muốn ở bên em lâu hơn một chút! 
<Adelheit> “Lý do tôi nói vậy chỉ vì tôi muốn bạn không ghét Louis! 
<Sangon> “...
<Adelheit> “Tôi thừa nhận rằng tôi đã bị bạn mê hoặc! Nhưng tôi không nhìn cô ấy theo cách đặc biệt dâm dục! 
Có vẻ như Heidi đang khá hoảng loạn.
Anh ấy có lẽ không nghĩ nhiều về điều đó nhưng lại thành thật thú nhận những điều không cần thiết phải nói.
<Sangen> "Ừm, ừ...tôi hiểu rồi...
<Adelheit> “Ồ, vâng. Sẽ ổn thôi miễn là bạn hiểu! 
<Sangen> “Tôi cũng nghĩ rằng bây giờ còn hơi sớm.
<Adelheit> “Đúng vậy! Vâng, đúng vậy! Tôi cũng nghĩ vậy, vì tôi quá nhanh để nói Louis! 
<Sangen> "Chà, tôi là đàn ông, nên tôi không bận tâm chuyện đó đâu...
<Sangen> "Nhưng Heidi có lẽ cần chuẩn bị tinh thần nhiều hơn nên dù sao hôm nay tôi cũng sẽ về nhà...
<Adelheit> “――Đợi một chút!! Câu nói đó là gì?? 
<Sangen> “Hả...? 
Đột nhiên bị cắt ngang, tôi không khỏi nhìn Heidi.
Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt dữ tợn, như thể niềm kiêu hãnh của cô ấy đã bị vấy bẩn.
<Adelheit> “Tôi không thể bỏ qua nó được! Có vẻ như tôi chưa chuẩn bị cho điều đó phải không? 
<Adelheit> “Ý cậu là chuẩn bị tinh thần à? Điều đó xảy ra ngay từ lúc anh nói anh yêu em! Tôi không nói về tình yêu với tâm trạng nửa vời như vậy! 
<Sangen> "À, à, vâng, vâng...
Tôi bị tiếp cận với một lực mạnh đến mức cuối cùng tôi nhận ra rằng mình đã đánh nhầm chỗ.
Tôi lùi lại theo bản năng, và Heidi tiến lại gần tôi hơn, cố gắng rút ngắn khoảng cách giữa chúng tôi.
Một mùi thơm nhẹ nhàng, dễ chịu lan tỏa trong không khí. Có lẽ đó là loại nước hoa Heidi mặc?
<Adelheit> “Tại sao bạn lại bỏ chạy! Bạn có đang lắng nghe tôi đúng cách không? Chào! 
<Sangen> “Tôi đang nghe, tôi đang nghe đây. Tôi không nói Heidi chưa sẵn sàng, tôi đói nên đã đến lúc để tôi về nhà”.
<Adelheit> “Sao cậu lại cố về nhà như vậy!? 
<Sangen> "Không, đó là lý do tại sao hôm nay đã muộn nên ngày mai...
Ngoài ra, hãy lùi lại một bước.
Sau đó, Heidi tiến thêm một bước nữa đến gần tôi hơn.
<Adelheit> “Cho dù không phải ngày mai! Tôi sẵn sàng hy sinh cơ thể của mình cho bạn ngay bây giờ! 
<Sangen> “Tôi nghĩ điều đó thật đáng ngưỡng mộ và tôi rất vui! Đừng nói điều đó vào lúc này!? 
 
Heidi trông như sắp lao tới.
Chắc chắn máu đang dồn lên đầu tôi. Tôi bắt đầu cảm thấy như thể anh ấy đã nói năng quá sức từ lâu rồi.
Có lẽ sẽ tốt hơn nếu dừng việc này lại, ngay cả khi nó chỉ là một lời đe dọa nhỏ.
<Adelheit> “Tại sao bạn lại im lặng!? Tôi nói gì đó nhé!! 
<Sangon> “...
Tôi cưỡng ép kéo cơ thể Heidi lại gần mình hơn, lông mày cô ấy nhướn lên giận dữ khi cô ấy đến gần tôi.
<Adelheit> “!!! 
Sau đó, anh hôn cô vừa đủ để chạm vào môi cô và ngay lập tức thả cô ra.
<Adelheit> “...
<Sangon> “...
Khi tôi rút ra, Heidi cứng người và không cử động.
Sau đó, mặt tôi đỏ bừng đến mức tôi tưởng như có hơi nước bốc ra và tôi ngồi phịch xuống tại chỗ.
<Adelheit> "À, à, ừ... ừ, ừ, ừ...
Có vẻ như anh ấy đang cố nói điều gì đó, nhưng tất cả những gì thoát ra khỏi miệng anh ấy hoàn toàn là những lời vô nghĩa.
Trong trạng thái này, tôi chỉ có thể nói rằng tôi đã sẵn sàng.
Tôi đoán anh ấy chỉ nói điều đó một cách ép buộc thôi...
<Sangen> "Mặc dù chỉ cần thế thôi... cậu vẫn có thể làm điều gì đó còn tệ hơn thế này.
<Adelheit> "F-fu...
Heidi cố gắng lấy lại nhịp thở và ngước nhìn tôi.
Mặt anh ấy vẫn đỏ bừng, và nếu bạn nhìn kỹ, có vẻ như nó sẽ còn đỏ hơn nữa.
<Adelheit> "...này, không sao đâu.
<Sangon> “...
Đó là một lời nói dối. Tuyệt đối.
Làm sao tiểu nữ có thể nói rằng cô ấy ổn trong tình huống như thế này?
<Adelheit> “...! 
Heidi dường như nhận thấy cái nhìn “Anh đang nói dối” của tôi và trừng mắt nhìn tôi với vẻ ghê tởm.
<Adelheit> “Được rồi, tôi sẽ chứng minh cho bạn thấy. Bạn có thể vui lòng thử lại được không? Lần này không sao đâu.
<Sangon> “...
Tôi đến gần Heidi khi cô ấy nói vậy, nắm lấy tay cô ấy và giúp cô ấy đứng dậy.
Sau đó, anh lại kéo cơ thể mình và ấn môi họ vào nhau.
Ngoài ra, hôn chỉ bằng cách chạm vào.
Ngay khi tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của môi cô ấy, tôi nhẹ nhàng tách chúng ra và nhìn Heidi.
Sau đó, Heidi cũng mở mắt và nhìn tôi.
Ánh mắt họ gặp nhau, và anh có thể thấy hình ảnh mình phản chiếu trong mắt Heidi.
<Adelheit> “...
<Sangon> “...
Khi Heidi tuyên bố mình ổn, má cô đỏ bừng vì bị hôn, nhưng cô không còn suy sụp như trước nữa.
--Tôi hoàn toàn thất bại. Lẽ ra tôi không nên lợi dụng sự khiêu khích của Heidi.
Bầu không khí thật sự rất kỳ lạ...
<Adelheit> “Nhìn này, không sao đâu...phải không? 
<Sangon> "...Tôi hiểu điều đó.
<Adelheit> "Vậy thì...
<Sangen> “Nhưng cậu không có ý như vậy phải không? 
Khi tôi nói vậy, Heidi trông có vẻ bối rối.
Nhìn thấy một người như vậy khiến tôi càng hưng phấn hơn, nhưng tôi đoán là anh ấy thậm chí còn không nhận ra điều đó.
<Adelheit> "Điều đó là sự thật.
<Sangen> “Thành thật mà nói... tôi cũng muốn làm điều đó.
<Adelheit> “Tôi muốn, nhưng...? 
<Sangon> “...
Heidi nhìn chằm chằm vào tôi mà không nói gì.
Có lẽ nó muốn bảo tôi tiếp tục... nhưng tôi thực sự xấu hổ.
Tôi không muốn nói điều đó nếu có thể, nhưng tôi không nghĩ họ sẽ thuyết phục được tôi trừ khi tôi thành thật nói ra.
<Sangen> "Nếu bạn làm điều đó sớm như vậy, có vẻ như tôi không quan tâm đến bạn...Tôi không thích điều đó vì có vẻ như tôi đã nhượng bộ lòng tham của mình.
Tuy nhiên, khi Heidi nghe những lời của tôi, cô ấy nghiêng đầu với vẻ mặt kỳ lạ.
<Adelheit> “Tôi không nghĩ bạn không quan tâm đến tôi phải không? Hơn nữa... anh nói anh đã đầu hàng lòng tham.
Trong khi nói vậy, Heidi nhẹ nhàng đưa lòng bàn tay về phía tôi.
Sau đó, những đầu ngón tay mảnh khảnh của cô ấy chạm vào môi tôi.
Tim tôi đập thình thịch trước cử chỉ tưởng chừng như vô hại đó.
<Adelheit> “Việc bạn không thể cưỡng lại sự cám dỗ khi được tiếp xúc với người mình yêu như thế này là điều đương nhiên, phải không? Rốt cuộc thì bây giờ tôi là như vậy...
<Sangon> “...
<Adelheit> “Tôi lại đang nói điều gì kỳ lạ nữa à? 
<Sangon> "Không...
Tôi tưởng mình đã thua.
Tôi không thể nào lùi bước được nữa sau khi đã bày tỏ cảm xúc của mình một cách trực tiếp như vậy.
Một lần nữa, anh nhẹ nhàng kéo Heidi lại gần và ấn môi họ vào nhau.
<Sangon> “...
<Adelheit> "Ừm...
Chúng tôi đặt môi mình vào nhau và chạm vào nhau hết lần này đến lần khác.
Tôi cảm thấy một cái chạm nhẹ vào môi mình, và ngực tôi trở nên ấm áp.
Như để khẳng định sự mềm mại mà tôi chỉ có thể cảm nhận được trong chốc lát, tôi lặp đi lặp lại nụ hôn đó.
<Adelheit> "Ừm...
Khi tôi phát ra một âm thanh nhỏ và mím môi lại, tôi có thể cảm thấy Heidi run lên một chút.
Tôi có thể thấy anh ấy có vẻ ngại ngùng nên tôi cố tình tạo ra những tiếng động nhỏ hết lần này đến lần khác.
<Adelheit> “...À.
Khi tôi hôn cô ấy theo cách tương tự hết lần này đến lần khác, một giọng nói nhỏ phát ra từ sự ngượng ngùng của tôi.
Tôi nhận thấy môi cô ấy đang mở và tôi từ từ đưa lưỡi vào trong.
<Adelheit> “Hừm! 
<Sangon> "Ừm...
Anh đưa lưỡi vào miệng và đan xen nó với lưỡi của Heidi.
Khi tôi từ từ đan chúng vào nhau và hôn chúng, cơ thể tôi cứng đờ như thể tôi đang ngạc nhiên.
<Adelheit> "À... hừm...
Heidi phát ra âm thanh còn lớn hơn trước, khi họ lặp lại nụ hôn trong khi trao đổi nước bọt, sức lực trong cơ thể Heidi đã bị rút cạn.
Trong khi đỡ cơ thể cô ấy, tôi hôn cô ấy nhiều lần, lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau.
<Adelheit> "À...
Khi tôi nhẹ nhàng mở mắt trong khi mím môi lại, Heidi đang ở trước mặt tôi, trông như thể cô ấy đang yêu.
Mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt ươn ướt, thật dễ thương...
<Adelheit> “...Koga? 
Khi tôi đang nhìn chằm chằm vào nó, tên của tôi được gọi.
Đáp lại điều đó, tôi mím môi lại lần nữa và phát ra một âm thanh nhẹ.
Sau đó, Heidi càng trở nên mê hoặc hơn.
Biểu cảm của Heidi trông như thế này khi vừa hôn tôi, và tim tôi đập thình thịch khi nghe tên cô ấy được gọi.
Giờ đã đi xa đến mức này rồi, ngay cả tôi cũng không thể ngăn cản được.
<Sangen> "Heidi...
<Adelheit> "Ừ.
<Sangen> “Tôi có thể chạm vào ngực của bạn được không? 
<Adelheit> “...
Khi tôi hỏi Heidi, cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên nhưng vẫn gật đầu nhẹ, mặc dù má cô ấy đang đỏ bừng.
Trong khi nhìn Heidi, tôi từ từ đưa tay chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy.
<Adelheit> “...À! 
Khi cô ấy cởi quần áo ra, tôi có cảm giác như mình có thể nhìn thấy kích cỡ ngực của cô ấy rõ ràng hơn.

<Adelheit> "Ừm...
Bộ ngực của Heidi đủ lớn để bạn có thể nằm gọn trong lòng bàn tay và chúng thay đổi hình dạng khi bạn di chuyển lòng bàn tay.
Tôi không thể ngừng cử động lòng bàn tay vì nó quá mềm.
Trong khi xoa bóp bộ ngực của mình như thể lắc lên xuống, cô ấy nhìn vào trạng thái của Heidi.
<Sangon> “Bạn ổn chứ? 
<Adelheit> “Cái gì? 
<Sangen> "Không, ừ... Tôi không nghĩ là nó đau...
Trong khi lắng nghe, tôi còn xoa ngực cô ấy nhiều hơn, và cô ấy nhìn tôi bối rối, má cô ấy đỏ bừng.
<Adelheit> “Ồ, yo, tôi thực sự không hiểu.
<Sangen> "Ừm...
<Adelheit> “...À! 
<Sangen> “Vậy, cảm giác có ổn không? 
<Adelheit> “T-tôi không hiểu!! 
Tôi tự hỏi liệu có tốt hơn không nếu không chỉ có ngực của cô ấy, nên tôi bắt đầu xoa bóp ngực và chơi đùa với núm vú của cô ấy.
Khi tôi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy và dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú của cô ấy, cơ thể Heidi run lên.
Anh ta đỏ mặt và quay lại nhìn tôi như thể không biết phải làm gì.
Trong lúc đó, anh tiếp tục vuốt ve bộ ngực to và mềm mại của cô.
<Sangen> “Bạn có thực sự muốn bỏ cuộc không? 
<Adelheit> "...Hmm.
Khi tôi hỏi anh ấy có chút ác ý, Heidi rõ ràng lắc đầu.
Anh ta trông đỏ mặt và hoảng sợ, nhưng có vẻ như anh ta không có ý định bỏ cuộc.
<Sangon> "Tôi hiểu.
<Adelheit> “À...! 
Anh còn xoa bóp ngực cô và chơi đùa với núm vú của cô hết lần này đến lần khác.
Giọng Heidi trở nên cao vút khi cô xoa bóp ngực, luân phiên trái phải, thỉnh thoảng xoa xoa núm vú.
<Adelheit> “Fah, à... à...
Khi tôi tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy, biểu cảm của Heidi trở nên mê mẩn và phản ứng của cô ấy dần dần được cải thiện.
<Adelheit> “H-hmm... hmm...
Sau khi xoa bóp ngực nhiều lần, Heidi dường như đã quen và cô dường như có thể dễ dàng nhìn anh hơn.
Nếu nhìn kỹ, cô ấy có vẻ xấu hổ nhưng không còn bối rối như trước nữa.
<Sangon> “Bạn thấy khỏe hơn chưa? 
<Adelheit> "Ừ, ừ... Chỉ cần nghĩ đến việc Koga chạm vào mình... cảm giác như mềm mại vậy...
<Sangen> “Tốt lắm.
Tôi khá hài lòng với câu trả lời đó nên tôi chuyển sự chú ý sang cô ấy trong khi xoa bóp ngực cô ấy một lần nữa.
Mặc dù tôi đã chạm và nhào nặn nó nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy mệt mỏi với cảm giác to và mềm của nó.
Tôi cảm thấy mình muốn như thế này mãi mãi.
<Adelheit> “À, faaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
Heidi phát ra âm thanh ngọt ngào mỗi khi ngực cô chuyển động.
Tôi muốn nghe giọng nói đó nhiều hơn nên tôi di chuyển lòng bàn tay và dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú hết lần này đến lần khác.
<Adelheit> “À, hử! K-n-không... Kogaaa...
<Sangen> “Cái gì? 
<Adelheit> “T-tôi thích ngực của mình...bạn phải không? 
 
<Adelheit> "Không, bởi vì tôi cứ chạm vào nó...
Anh ấy hỏi với vẻ mặt xấu hổ nên tôi gật đầu trong khi xoa bóp ngực anh ấy.
<Sangen> “Ồ, tôi thích nó.
Sau đó, Heidi đột nhiên có vẻ mặt tươi sáng.
<Adelheit> “Ôi, tôi hạnh phúc quá...! Bây giờ, lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy may mắn khi có được bộ ngực này! 
<Sangon> "Đừng nói những điều lãng phí.

Tôi tự hỏi anh ấy sẽ nói gì, nhưng nếu nó lớn đến thế thì có thể sẽ gây phiền toái cho anh ấy.
Tuy nhiên, vì nó quá mềm và cảm giác quá dễ chịu nên tôi vẫn không thể chấp nhận được...
<Adelheit> “Nhưng nếu bạn nói bạn thích Koga thì bộ ngực phụ này cũng không tệ lắm đâu! 
<Sangon> "Tôi-tôi hiểu rồi.
Tôi cảm thấy như mình đang được nói điều gì đó thực sự xấu hổ, nhưng tôi sẽ cố gắng không lo lắng về điều đó quá nhiều.
Vừa nghĩ, tôi lại chạm vào ngực cô ấy, cảm giác vẫn rất dễ chịu.
<Sangen> "Nếu có nhiều thế này, bạn có thể làm được rất nhiều việc, như véo đồ vật...
<Adelheit> “Hasandari?? 
<Sangon> “...À.
Nó đã biến mất. Một ham muốn vô tình thoát ra khỏi miệng tôi... nhưng đúng như dự đoán, tôi không thể giải thích nó là gì.
<Adelheit> “Véo nghĩa là gì? 
<Sangon> “Không, không có gì đâu.
<Adelheit> “Không có gì đâu! 
<Sangon> “Không, ừ...
Tại sao cô gái trẻ này lại bị ám ảnh bởi những thứ như thế này...?
Tôi im lặng, không biết phải trả lời thế nào, nhưng Heidi dường như đang suy nghĩ điều gì đó trong khi nhìn tôi chăm chú.
<Adelheit> “Ơ... à! Nhưng đó là...''.
<Sangon> “...
Một lúc sau, mặt Heidi đỏ bừng và cô bắt đầu hoảng sợ.
Tôi không nghĩ vậy, nhưng có lẽ tôi có điều gì đó trong đầu...
<Sangen> "Không, đừng lo lắng về điều đó...
<Adelheit> “Không! Tôi sẽ nhéo bạn! 
<Sangon> “Ừ.
Heidi kêu lên một tiếng trước hành động bất ngờ và nhanh chóng ngồi xổm xuống tại chỗ.
<Adelheit> “T-Tôi-Đây không phải ý của nó sao?? 
<Sangen> "...Ờ.
Heidi, người đã cởi quần và đồ lót của tôi, có vẻ sợ hãi trước con cặc xuất hiện trước mặt cô ấy.
Tuy nhiên, cô nhanh chóng chộp lấy con cặc cao ngất ngưởng giữa bộ ngực khủng của mình.
<Adelheit> “C-nó như thế này... phải không? 
<Sangen> "Không, không, ý tôi là vậy... nhưng...
Cái này... cảm giác thật tuyệt khi được kẹp giữa những chỗ phình to đó.
Cảm giác mềm mại bao bọc lấy anh, và cặc anh co giật đáp lại.
Tôi không thể không hy vọng vào những gì ở phía trước.
<Adelheit> "À, à...ah...không...
<Sangen> “Chà, nếu đây là tất cả những gì bạn có thì...
<Adelheit> “Ơ! Ơ, ừ... như thế này...? 
Heidi rón rén đưa ngực vào giữa và bắt đầu luân phiên di chuyển chúng.
Con cặc từ từ cọ vào khe ngực của cô và cô phản ứng co giật.
<Adelheit> "À...
<Sangon> "Ừm...
<Adelheit> "K-cái này...này...
Mặt Heidi đỏ bừng khi cô giữ con cặc của anh giữa hai chân và luân phiên di chuyển ngực.
Cô ấy có vẻ phấn khích khi có thứ gì đó của tôi trên ngực cô ấy, và tôi rất vui khi thấy cô ấy như vậy.
<Adelheit> "H-ha... hmm... hmm...
<Sangen> “...! 
<Adelheit> “Koga...thế nào rồi? 
<Sangen> "Không tệ...
<Adelheit> “Thật sao? 
Dần dần, sự phục vụ của Heidi trở nên mãnh liệt hơn.
Trong khi lắc ngực anh ấy lên xuống và xoa bóp con cặc của anh ấy, cách anh ấy nhìn tôi khiến tôi rùng mình.
<Adelheit> "Hmm...mm...
<Sangon> “...
Heidi cử động ngực thật mạnh và tiếp tục phục vụ con cặc.
Hết lần này đến lần khác, mỗi lần tôi cảm nhận được cảm giác mềm mại, to lớn, cặc tôi lại run lên, chất lỏng trong suốt tràn ra từ đầu mút.
<Adelheit> "Haa, ha... hmm...
Heidi tiếp tục giao bóng một cách tuyệt vọng trong khi cẩn thận quan sát trạng thái của chiến kê.
Nhìn cách anh ấy làm việc chăm chỉ và cảm giác anh ấy mang lại cho tôi khiến tôi không ngừng thở dài.
Có lẽ nhận thức được điều này nên Heidi càng làm việc chăm chỉ hơn.
<Adelheit> “Koga... Tôi có nên làm nhiều hơn không? 
<Sangen> “Thêm...
<Adelheit> “Bởi vì... tôi muốn làm nhiều điều hơn cho bạn. Chào...
<Sangon> “...
Tôi đã được cho rất nhiều thứ rồi, nên tôi tự hỏi liệu có ổn không nếu mong đợi nhiều hơn nữa.
Không phải là tôi không có những suy nghĩ như vậy.
Tôi chắc chắn đó là điều bạn đang nghĩ, nhưng mong muốn làm nhiều hơn nữa của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn.
<Sangen> “Heidi... cậu có thể ngậm nó vào miệng được không...? 
<Adelheit> “Ngoài ra... hả...!? 
<Sangen> "Không, nếu không thể thì cũng được...
<Adelheit> "...Hmm.
<Sangen> “Hừm! 
Có lẽ bị chọc tức bởi lời nói của tôi, Heidi mạnh mẽ đưa đầu cặc tôi vào miệng.
Bị sốc và run rẩy, Heidi cử động ngực và xoa xoa con cặc trong khi mút đầu.
<Adelheit> “H-Hmm...H-Hmm...? 
<Sangen> "À...
<Adelheit> "N-chuu, chuu...nn-nnn.
Trong khi đầu mút được hút lên nhiều lần, cảm giác mềm mại, to lớn cọ vào cặc.
Mỗi khi Heidi bị kích thích, cơ thể và giọng nói của cô đều run rẩy, khi cô ngậm lấy anh, miệng cô tràn đầy hưng phấn.
Heidi tiếp tục di chuyển bộ ngực của mình nhiều lần trong khi hút chất lỏng tràn ra.
<Adelheit> “Hah, huh... hmm, hmm... huh, huh...
Tôi nhận ra rằng cơ thể tôi đang phản ứng với tất cả những cảm giác mà tôi đang cảm nhận, cách tôi nhìn cũng như âm thanh của hơi thở ngọt ngào và nước bọt của tôi.
Nó được kích thích nhiều lần, mỗi lần gà run rẩy và chất lỏng tràn ra.
<Adelheit> "Hả, ha, à... à, không, ngh.
<Sangen> "Heidi...
<Adelheit> "Haa, haa... huh, huh, vâng.
<Sangen> “...Chết tiệt! 
Khoảnh khắc tinh dịch tràn trề bị hút lên, cơ thể tôi run rẩy dữ dội.
Cứ như vậy, anh ta kéo hông ra sau và xuất tinh một cách thô bạo vào bộ ngực lớn trước mặt.
<Adelheit> “Này! À, à...
Mặt Heidi đỏ bừng vì ngạc nhiên khi nhìn thấy tinh dịch tràn khắp ngực mình.
<Adelheit> "À, đừng lãng phí...sau này cậu sẽ bị mắng mất...
Heidi lơ đãng nói, và có vẻ như cô ấy cảm thấy vui vẻ khi được phục vụ tôi.
Nhìn khuôn mặt cô ấy như vậy, tôi không khỏi cảm thấy rùng mình.
<Sangen> "Heidi...
<Adelheit> “Kya! 
Anh ta đẩy xác Heidi xuống.
Heidi, người đã vâng lời tôi, bối rối nhìn tôi.
<Adelheit> "K-Koga...
<Sangon> "Đứng yên.
<Adelheit> “À... hừm!! 
Nhẹ nhàng di chuyển đầu ngón tay của bạn đến vùng kín và từ từ vuốt ve chúng.
Nó bắt đầu ướt sau khi tôi bảo dưỡng nó, và khi tôi chạm vào nó, tôi nghe thấy một tiếng tách nhỏ.
<Adelheit> "À, à.
<Sangen> “Không sao đâu. Tôi sẽ bình tĩnh thôi.
<Adelheit> “H-thật sao...? 
<Sangen> "...À.
Trong khi gật đầu, tôi cẩn thận di chuyển đầu ngón tay của mình.
Khuấy từ từ bắt đầu từ phần nông như để làm quen với vùng kín ướt.
Mỗi khi bạn di chuyển ngón tay, âm thanh sẽ to hơn và nước tình yêu từ từ tràn ra từ bên trong.
<Adelheit> “Ha, ha... Koga, à, hmm! 
<Sangon> “Có đau không? 
<Adelheit> “Tch, không đúng đâu... bằng cách nào đó, cơ thể của tôi giống như, à! 
<Sangen> "Đó là phản ứng bình thường nên không sao đâu...
<Adelheit> “T-tôi biết rồi! Nhưng, à, à! 
Mỗi khi bạn dùng đầu ngón tay khuấy động vùng kín của cô ấy, phản ứng của Heidi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn và lượng nước tình yêu dâng trào ngày càng tăng.
Dùng ngón tay khuấy đi đảo lại nhiều lần, quan sát kỹ để xem nó phản ứng như thế nào.
Tôi tự hỏi liệu bây giờ có ổn không, nhưng tôi không thể cố gắng quá nhiều vì đây là lần đầu tiên tôi đóng vai Heidi.
Tôi dùng đầu ngón tay múc nước tình yêu đang tràn ra và di chuyển những ngón tay đang khuấy động ở phần nông, sâu hơn một chút.
<Adelheit> “Hả! Ừm, ừm.
<Sangon> “Bạn ổn chứ? 
<Adelheit> “Đúng vậy! À, à...
Heidi phát ra một âm thanh đau đớn chỉ bằng cách di chuyển ngón tay về phía trước một chút.
Tôi hơi lo lắng nhưng vẫn khuấy động bên trong và dần dần quen dần.
<Adelheit> "À, ha... à, aaa, Koga, cơ thể của tôi đã...
<Sangen> “Hmm...? 
<Adelheit> "Ừm, à...
Khi tôi tiếp tục xoay ngón tay, Heidi nhìn chằm chằm vào tôi và bắt đầu bồn chồn.
...Có lẽ điều này không còn đủ nữa.
<Sangen> "Được rồi...đứng yên.
<Adelheit> “À, à! 
Trả lời xong, tôi nhẹ nhàng đưa con cặc vào vùng kín của cô ấy rồi từ từ đưa nó vào trong âm đạo của cô ấy.
<Adelheit> “...Hmm! 
<Sangen> “Hả...
<Adelheit> "N-n-uuu...fuu-ah...
Heidi, người lần đầu tiên chấp nhận một người lạ, đã bóp chặt cặc tôi đến mức đau đớn.
Dù cảm thấy đau đớn khi bị cắn nhưng tôi vẫn nhẹ nhàng để anh ấy tiến vào ngày càng sâu hơn.
<Adelheit> “À, à, à! À, ừ...
Heidi cất giọng khi cô ấy cảm nhận được cảm giác cơ thể tôi đi vào bên trong một cách chậm rãi và chắc chắn, và bám chặt vào cơ thể tôi.
Thấy cô ấy bối rối không biết phải làm sao, tôi vuốt má cô ấy, dành thời gian để chạm tới phần sâu nhất của cô ấy.
<Adelheit> "Haa, ha... à, aaaa... Kogaaaa...
<Sangen> “Tôi có mọi thứ, bạn biết không? 
<Adelheit> “Chà, ngay cả khi bạn nói thế thì...
<Sangon> "Ừm...
<Adelheit> “H-ah! 
Tôi vuốt ve má Heidi, người vẫn còn bối rối và đẩy nhẹ hông lên.
Sau đó, cơ thể Heidi đang bám vào tôi run rẩy.
Cứ như vậy, tôi đẩy hông lên vài lần, lực bám vào cô ấy càng mạnh hơn.
<Adelheit> “À, à! Ha, ugh! 
Heidi ôm chặt lấy tôi mỗi khi tôi đẩy người cô ấy lên, cô ấy lắc đầu trước câu hỏi của tôi.
<Sangen> “Heidi, có đau không? 
<Adelheit> “T-tôi-tôi-tôi-tôi không hiểu!! Tôi không hiểu! 
<Sangon> "Ừm...
Heidi có vẻ bối rối vì đây là lần đầu tiên cô ấy đến và dường như không thể trả lời khác.
Nghĩ rằng mình đang gặp rắc rối, tôi lắc nhẹ cơ thể, nhưng cô ấy phản ứng bằng một cú co giật.
Tôi không nghĩ việc có phản ứng không có nghĩa là họ thực sự không biết...
Có vẻ như tôi nên bình tĩnh lại một chút.
<Sangon> “Bạn ổn chứ? 
<Adelheit> “T-tôi-tôi không hiểu!  
<Sangon> “Tôi hiểu rồi. Bạn không cần phải lo lắng nhiều như vậy.
<Adelheit> “Fah, ah!! 
Tôi đã thử lắc người cô ấy vài lần nhưng phản ứng của Heidi vẫn không thay đổi.
Tôi cảm thấy như mình đã no rồi chỉ cần bám víu như thế này thôi.
Tôi tự hỏi mình có thể làm gì để giúp cô ấy bình tĩnh lại...
<Sangen> "...Tôi xin lỗi.
<Adelheit> “Hả? À, phù!! 
Tôi nhớ rằng tôi cảm thấy bình tĩnh khi liên tục chạm vào ngực mình.
Liệu cô ấy có bình tĩnh lại nếu tôi chạm vào cô ấy lần nữa không?
<Adelheit> “Này! À, à! 
Trong khi từ từ xoa bóp ngực, cô ấy di chuyển hông một chút.
Dù chật chội nhưng cũng không còn chật chội đến đau đớn nữa.
Heidi cũng đau đớn và không cảm thấy mình không thể tiếp tục được nữa.
<Adelheit> “Ha, ha, à... à, không! 
<Sangen> “Ừ. Không sao đâu.
<Adelheit> “Vâng, vâng. Hử, hả?
Cô xoa đi xoa lại bộ ngực khủng của mình rồi từ từ di chuyển hông hết lần này đến lần khác, khiến cơ thể rung chuyển.
Heidi run rẩy mỗi khi đẩy hông lên và bộ ngực lớn rung chuyển trước mặt.
<Adelheit> "Fah, à...Koga, à, à...
<Sangen> “Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Adelheit> "À, ừ...
Heidi dường như đã bình tĩnh lại một chút, có lẽ vì cô ấy tiếp tục hành động một cách chậm rãi và không vội vàng.
Rốt cuộc, tôi tự hỏi liệu việc xoa bóp ngực có giúp cô ấy bình tĩnh lại không...cảm giác đó thật kỳ lạ.
Vẻ mặt anh ấy có vẻ đã lấy lại bình tĩnh nhưng vẫn ngượng ngùng nhìn tôi.
<Sangen> “Heidi...? 
<Adelheit> “Hừ, ừ...! Ư-ừm, ừm, ừm...
Anh ta trông có vẻ xấu hổ nhưng lại nhìn vào mắt Heidi, người dường như không thể trả lời được.
Sau đó má cô càng đỏ hơn và cô lắc đầu miễn cưỡng.
Vì lý do nào đó, đó là một cử chỉ dễ thương đến mức tôi muốn xem nó nhiều hơn.
<Adelheit> “À, cái đó! Không, không, đừng nhìn quá nhiều...! 
<Sangon> “Dù bạn có nói gì đi nữa.
<Adelheit> “Ý-ý tôi là, tôi không thể tin được... mọi thứ đều đã được nhìn thấy! 
<Sangon> “...
<Adelheit> "H-thật đáng xấu hổ...
Có lẽ vì thế mà anh ngại ngùng...
Nhưng nếu mọi chuyện cứ thế này thì cuối cùng tôi sẽ có thể nhìn thấy chúng mọi lúc... À, tôi hiểu rồi.
<Sangen> "Vậy thì, hãy đứng yên một lúc.
<Adelheit> “Hả? Hừ, ồ!! 
Tôi ôm lấy cơ thể ngượng ngùng của Heidi và bế cô ấy lên từ phía sau.
Trọng lượng của Heidi cho phép con cặc của anh ấy chạm sâu vào bên trong, điều này có vẻ không phải là điều xấu.
Tuy nhiên, khi Heidi được bế lên, cô ấy hoảng sợ nhìn tôi và mặt đỏ bừng.
<Adelheit> “Hả!? Đ-cái này, ồ, cái đó!! 
<Sangen> "Nếu cứ thế này thì tôi sẽ không thể nhìn rõ được.
<Adelheit> “Chà, bộ trang phục này chính là...! 
<Sangon> “Ngay cả khi bạn nói vậy...
Ngay cả khi họ nói điều này thật đáng xấu hổ, tôi cũng không biết mình có thể làm gì khác.
Lúc này, tôi cố gắng ôm lấy cơ thể cô ấy lần nữa và đẩy hông lên.
<Adelheit> “Này! À, bạn!! 
<Adelheit> “Ồ, à! Koga, không! À, à! 
Khi tôi đẩy hông lên, Heidi lắc đầu bối rối.
Mặc dù vậy, cơ thể cô vẫn tiếp tục run rẩy khi cô cảm thấy con cặc tiến sâu vào trong mình mỗi khi nó đẩy lên.
<Adelheit> “Ồ, không! Cái trước đó giống như, à, à! Chà, có lẽ nó không đáng xấu hổ! 
<Sangon> "Đừng nói thế.
<Adelheit> “Ồ, làm ơn đặt nó lại đi! Ánh!! 
<Sangen> "Không sao đâu vì tôi không thể nhìn rõ được.
<Adelheit> “Hyan!!! 
Tôi chống đỡ lại cơ thể nhút nhát của mình và đẩy hông lên hết lần này đến lần khác.
Heidi lắc đầu hết lần này đến lần khác, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục đẩy lên trên trong khi lắc lắc cơ thể hết lần này đến lần khác.
<Adelheit> “Fah! À, à! 
<Sangon> "...Hmm.
<Adelheit> “Kogaa, à! Hoaaaan!! 
Khi tôi để anh ấy chạm tới vực sâu hết lần này đến lần khác, Heidi không còn tỏ ra khó chịu nữa.
Và lượng nước ép tình yêu trong âm đạo được con cặc đẩy vào tăng lên nhanh chóng và chuyển động trở nên tốt hơn.
<Adelheit> “Ồ, à! Hà, hà, hà...! 
Heidi không còn tỏ ra khó chịu nữa và để cơ thể làm theo ý mình.
Nước tình yêu tràn ra nhiều lần từ sâu trong cơ thể cô khi cô đẩy lên và lắc lư, tạo ra âm thanh ríu rít nghịch ngợm.
<Adelheit> “Phôi, à! Haa, à...Koga, à! 
<Sangen> “Hmm... cảm giác thật tuyệt...! 
<Adelheit> “À! Tôi cũng vậy... à, à! 
Heidi trả lời trong khi gật đầu.
Có điều gì đó giống như vẻ quyến rũ trong giọng nói đó, và tôi bị kích thích không chỉ bởi cảm giác mà nó truyền tải mà còn bởi giọng hát.
Tôi muốn nghe giọng nói của cô ấy nhiều hơn và muốn cảm nhận được cảm giác bên trong âm đạo của cô ấy nên tôi đẩy hông lên.
<Adelheit> “Fah! Này, này! Ừm, aaaaaaa!! 
Vừa đẩy lên, phản ứng của Heidi càng tăng lên, cảm giác bị siết chặt cũng theo đó tăng lên.
Con cặc đưa sâu vào bên trong âm đạo của cô không ngừng co giật và đau nhói như thể nó bị cuốn vào bên trong âm đạo của cô.
Heidi run rẩy ngay cả khi cảm thấy đau nhói và phát ra một giọng nói ngọt ngào.
<Adelheit> “Ồ, à! A, ahhh! 
<Sangen> "Heidi...
<Adelheit> "Koga, ha, ha... à, à...
Tôi cảm thấy một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng khi thoáng thấy ai đó đang nhìn qua vai mình.
Cảm nhận được ánh mắt Heidi đang nhìn mình, tôi lại đâm sâu vào rồi lại rút ra.
Khi tôi lặp đi lặp lại việc chèn và loại bỏ theo cùng một nhịp điệu và thời gian, Heidi dần dần bắt đầu hiểu điều này.
<Adelheit> “Ha, ha, à! À, ừm!! 
<Sangon> "Ừm...
Heidi di chuyển hông theo chuyển động của tôi và cả hai chúng tôi đều cảm nhận được sức nóng của nhau.
Chống đỡ vững chắc cơ thể đang run rẩy của mình, cô đẩy hông lên hết lần này đến lần khác, xoa bóp âm đạo và đưa tay vào sâu bên trong.
<Adelheit> “...À, faaah! À, à! 
<Sangen> “Heidi...! 
<Adelheit> “À! Một...
Tôi đẩy hông lên trong khi gọi tên bạn.
Lúc đó, cơ thể Heidi run lên dữ dội.
Cùng lúc đó, con cặc siết chặt mạnh mẽ bên trong âm đạo của tôi, và cơ thể tôi run lên theo nó.
Và rồi, không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch tràn vào âm đạo.
<Adelheit> “Ồ, à! Aaaaaaaaaaaa!!! 
Heidi run rẩy và đạt đến cao trào khi bắt được tinh dịch bên trong âm đạo của mình.
Cứ như vậy, tôi đổ hết tinh dịch vào âm đạo của cô ấy và ôm chặt lấy cơ thể cô ấy trong khi lấy lại hơi thở.
<Adelheit> "À, à... bên trong, thật tuyệt vời...
<Adelheit> "À, à...
Heidi nhìn chằm chằm vào tinh dịch tràn ra từ bên trong cô, trông như đang yêu.
Biểu cảm trên khuôn mặt và tinh dịch chảy xuống cơ thể anh ta nghịch ngợm đến mức anh ta gần như cảm thấy mình sắp sưng lên lần nữa.
<Sangen> “Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Adelheit> "Tôi nên làm gì đây? Điều này thật tuyệt vời...Tôi rất hạnh phúc...
<Sangon> “Tôi hiểu rồi. 
<Adelheit> "À... vâng...
Cơ thể Heidi run lên khi tôi gọi tên cô ấy như thể đang thì thầm vào tai cô ấy.
Sau đó, trong khi chấp nhận ánh mắt hướng về phía mình, tôi cố gắng hết sức để kìm nén lý trí của mình.
Tôi thực sự cảm thấy mình sắp bị choáng ngợp trước hành vi nhỏ bé của cô gái trẻ này.
...Tôi có một chút cảm giác rằng mình đã kiệt sức rồi.
Tôi lẻn ra khỏi chi nhánh điều tra đặc biệt, nói rằng mình có việc phải làm và đi đến một góc thư viện.
Heidi và Louis đang kín đáo chờ đợi trong góc.
Từ vẻ mặt của anh ấy, tôi chưa thể đoán được kết quả của vấn đề nên tôi rụt rè hỏi anh ấy.
<Sangen> “...Nó thế nào rồi? 
<Adelheit> "Tôi không có thai...
<Louis> "...tsk.
<Sangen> "À, v-vâng...
Heidi vẻ mặt thất vọng nói, Louis nhíu mày chặc lưỡi.
Tôi được biết rằng tôi đã mua que thử thai và tôi sẽ được thông báo khi có kết quả... nhưng tôi có cảm xúc lẫn lộn không biết mình có làm hay không...
<Adelheit> “...Tôi đã quyết định rồi! 
<Sangon> “Hả? 
Khi tôi đang có tâm trạng kỳ lạ, biểu cảm của Heidi nghiêm lại và cô ấy ngước lên.
Khuôn mặt anh ấy lộ ra vẻ kiên quyết, nhưng... tại sao tôi lại có cảm giác xấu về điều đó?
<Sangon> “Bạn đã quyết định điều gì? 
<Adelheid> “Tôi sẽ làm mọi cách để có được một đứa con với Koga trước khi tôi trở về Đức! 
<Louis> “Được rồi! Đó chính là tinh thần!! 
Cô gái trẻ này quyết tâm làm gì?!
Hơn nữa, đừng khiêu khích quản gia, không tốt đâu!
<Sangen> “Không, ừm, đừng nói to điều đó...!! 
<Adelheit> “Sao thế? 
<Louis> “...Hửm? 
Khi tôi cảm thấy có ai đó đang nhìn mình và quay lại, mắt tôi bắt gặp Moko và Opotty đang nhìn tôi từ phía sau giá sách...
Có vẻ như hai người họ chắc chắn đã nghe thấy giọng nói của Heidi trước đó, và mặt Opotty đỏ bừng.
<Uio> “...
<Kotaro> "Ồ...
Và đôi mắt của Mouko rất...lạnh lùng...tôi biết điều đó...
<Kotaro> “T-Tôi đến gọi Micchi vì có khách hàng đến, nhưng... T-tôi xin lỗi!! Hãy cản đường!! 
<Sangen> “Này, đợi một chút! Jama là gì? 
<Kotaro> “Không, ý tôi là, thôi nào!! 
Opotty kinh hãi nhìn Mouko.
Tuy nhiên, ánh mắt Moko vẫn lạnh lùng như băng và vẻ mặt không hề thay đổi.
<Uio> "Kuga-kun có vẻ bận sinh con nên hôm nay cậu có thể nghỉ một ngày.
<Sangon> “Đợi đã...
<Uio> “Không sao đâu.
Moko nói với giọng lạnh lùng rồi quay lưng bỏ đi.
Opotty vội vã đuổi theo Moko, liếc nhìn lại cô ấy và mấp máy môi như muốn nói lời xin lỗi.
Nếu tôi không bằng cách nào đó làm sáng tỏ sự hiểu lầm này, tôi cảm thấy nó sẽ trở thành một vấn đề lớn!
Không, tôi chắc chắn có những chỗ không phải là hiểu lầm, nhưng tôi không muốn...!
<Sangen> “Này, đợi một chút! Moko!! 
<Adelheit> “Đợi đã!!! 
<Sangon> “Ơ!? 
Lúc tôi định đuổi theo hai người họ, Heidi đã tóm lấy cánh tay tôi một cách mạnh mẽ.
Và cứ như thế, Heidi vòng tay quanh người tôi và ôm tôi.
<Sangen> “H-Heidi...? 
<Adelheit> “Có một điều mà tôi đã tò mò bấy lâu nay! 
<Sangen> “Cái gì, đột nhiên thế nào? 
Heidi nhìn chằm chằm vào tôi trong khi ôm tôi thật chặt, áp chặt cơ thể vào người tôi.
Tôi hơi rung động trước cách anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi và cảm giác ngực anh ấy chạm vào cánh tay tôi mà không hề do dự.
<Adelheit> “Bạn và cô ấy có mối quan hệ như thế nào? 
<Sangen> “Ừ!? 
Tôi đoán đó là điều bạn đang thắc mắc!?
Tôi không nghĩ giữa họ có bất kỳ mối quan hệ nào...
<Sangon> "Không, nó không bình thường...
<Louis> "Cho dù bạn nhìn thế nào về hành vi hiện tại của anh ta, nó giống như một người chồng bị vợ thật bắt quả tang anh ta lừa dối anh ta với nhân tình.
<Adelheit> “Cái gì?! 
<Sangen> “Louis!! 
Ngay khi tôi định nói không có chuyện gì thì Louis đột nhiên thốt ra một điều gì đó quá đáng.
Hơn nữa, khi Heidi nghe thấy điều này, cô càng tức giận và ôm cô nhiều hơn, áp chặt ngực vào anh.
<Sangen> "Ồ, bạn biết đấy, Heidi... Thực sự, tôi không liên quan gì đến Mouko cả...
<Adelheit> “Thật sao? Không có gì à? 
<Sangen> "Ồ, không...
<Adelheit> “...
Dù tôi nói không có gì nhưng Heidi vẫn không ngừng lườm tôi.
Vì lý do nào đó, khi bạn nhìn tôi như thế này, tôi có cảm giác như mình đang làm điều gì đó dù tôi chưa hề làm gì cả...
Không, nếu bạn hỏi tôi là không có gì cả thì nó sẽ như thế này... Ồ không! Đây không phải là lúc để cảm thấy như vậy.
<Louis> “Ồ, tôi đoán là bạn đang có ý định gì đó phải không? 
<Sangen> “Này!! 
<Adelheit> “Ừm. Đúng...
<Sangen> “Vậy, thực sự không phải...
Khi tôi trả lời với vẻ khó chịu, Heidi mỉm cười và ôm tôi lần nữa.
<Adelheit> “Không sao đâu, lo lắng về những chuyện như thế cũng chẳng ích gì! 
<Sangen> "Ơ...
<Adelheit> “Bởi vì. Em đã là của anh rồi nên anh quyết định không trao nó cho ai cả! 
<Sangen> “...! 
Vẻ mặt Heidi đanh lại khi cô ấy nói điều đó, và tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực.
Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này, có lẽ tôi sẽ rút lại lời nói trước đó và đuổi theo đến tận Đức.
Trước linh cảm đó, tôi thở dài.
<Adelheit> “Tất cả những gì còn lại là thế này...được rồi! 
<Louis> "...
<Adelheit> “Hehe. Aoi, tôi hi vọng cậu sẽ thích nó.
<Louis> “Một món quà cho một người bạn? 
<Adelheit> “Ừ. Aoi nói cô ấy muốn loại nước hoa tôi làm. Đây là lần đầu tiên tôi làm nước hoa cho một người bạn.
<Louis> “Tốt lắm. Vì vậy, nó diễn ra như thế nào? 
<Adelheit> "Chà, bạn nên thử nó.
<Adelheit> “...Hả!? 
<Louis> "Ừm...
<Adelheit> “!?!? 
<Louis> "Có vẻ như mọi việc đã diễn ra tốt đẹp.
<Adelheit> “R-Louis...A-A-Bạn!!! 
Sau khi hoàn thành hoạt động điều tra đặc biệt, tôi đến phòng Heidi như đã hứa trước.
Việc gặp Heidi sau khi lịch trình trong ngày kết thúc đã trở thành thói quen hàng ngày của tôi.
Thành thật mà nói, thật thú vị khi đến phòng Heidi và nghĩ về những gì mình sẽ làm hôm nay.
Đúng như dự đoán, thật khó để gặp anh ấy khi tôi đang làm điều tra viên đặc biệt, nhưng khi không phải như vậy, tôi đã cố gắng gặp anh ấy nhiều nhất có thể.
Một ngày nào đó... Heidi sẽ trở lại Đức.
<Louis> "Chào mừng.
<Sangon> “Chào buổi tối.
Khi tôi gõ cửa phòng, Louis chào tôi.
Tuy nhiên, không thấy Heidi đâu cả.
Thông thường, Louis sẽ gọi tôi ngay khi tôi mở cửa, nhưng...
<Sangen> “Chuyện gì đã xảy ra với Heidi vậy? 
<Louis> "Bà ở đằng kia.
<Sangen> “...Ở đó? 
Khi tôi hướng sự chú ý về hướng anh ấy chỉ, tôi thấy một đống nệm phồng lên trên giường.
Có lẽ Heidi đang ở trong đó?
Tại sao cậu lại ở một nơi như thế...
<Sangen> “Heidi, sao vậy? 
<Adelheit> “!!!!! 
Khi tôi gọi anh ấy, tấm futon rung lên.
Tôi đang ở trong tình thế không biết chuyện gì đang xảy ra nữa...
Có lẽ anh ấy cảm thấy không khỏe...nhưng nếu đúng như vậy thì Louis sẽ nói điều gì đó, nhưng anh ấy lại không nói gì cả.
<Louis> "Xin lỗi.
<Sangon> “Hả? Cái gì? 
Khi tôi đang nhìn vào tấm nệm và tự hỏi có chuyện gì không ổn thì Louis từ từ tiến lại gần tôi.
Sau đó, sau khi kiểm tra cơ thể tôi một lúc, cô ấy gật đầu như thể đã hiểu.
<Louis> "Được rồi, tôi không có biện pháp tránh thai nào cả.
<Sangen> "Cái gì, tôi cần xác nhận một chuyện.
<Louis> “Nó hẳn là quan trọng lắm! 
<Sangen> “...Vâng, vâng.
<Louis> "Sẽ ổn thôi nếu bạn hiểu...
Anh ta trừng mắt nhìn tôi và tôi không thể không rùng mình.
Ồ, đúng rồi. Nó quan trọng với anh chàng này.
Tuy nhiên, tôi không nghĩ nó phải rõ ràng đến thế.
<Louis> “Ồ! Nhân tiện, tôi quên vài thứ ở thư viện, xin lỗi nhé.
<Sangon> “Ơ!? 
Trong khi tôi đang choáng váng vì trò đùa kỳ lạ bất ngờ thì Louis rời khỏi phòng.
Hành động trắng trợn này là cái quái gì vậy?
Tôi chỉ có một linh cảm không tốt về chuyện đó, và tôi chắc chắn mình không quên điều gì cả...
Hơn nữa, thật không tự nhiên khi Heidi lại để cô ấy một mình rồi bỏ đi trong tình trạng như vậy.
Suy cho cùng, nếu có chuyện gì xảy ra với Heidi, có lẽ anh ấy sẽ là người lo lắng nhất.
<Sangen> “Cái quái gì thế này...?
Dù sao thì có lẽ bây giờ tôi nên kiểm tra Heidi.
Nếu bạn trốn dưới vỏ bọc mãi mãi, bạn sẽ không thể nói chuyện được.
<Sangen> “Này, Heidi. Chuyện gì đã xảy ra thế? 
<Adelheit> “Đừng nói chuyện!!! 
<Sangon> “!? 
Ngay khi tôi gọi anh ấy, đã có một giọng nói từ chối.
Hơn nữa, tấm nệm tôi đang mặc đang rung chuyển.
<Adelheit> "...Ờ.
Khi Heidi nhìn kỹ vào tấm nệm cô đang trốn dưới đó, cô nghe thấy tiếng xào xạc.

Tôi đã được yêu cầu không được nói chuyện, nhưng không đời nào tôi có thể để cô ấy yên sau khi nhìn thấy cô ấy như thế này.
<Sangen> “...Bạn ổn chứ? 
<Adelheit> "Không, không...
<Sangon> “Hả? Tôi đã nói không phải không? 
<Adelheit> “Không, đó là lý do tại sao...không, tôi...
<Sangen> "Ít nhất hãy giải thích nó là gì.
<Adelheit> "Không...m-mo...k-k-k-na...
Tôi nghe thấy một câu trả lời bằng một giọng nhỏ.
Tuy nhiên, vì họ đang nói chuyện dưới tấm futon nên tôi không thể nghe rõ lắm.
<Sangen> "Được rồi, bây giờ hãy ra ngoài đi.
<Adelheit> “Không!! Không, không, không!!!! 
<Sangon> “Không!!!!! 
Cùng lúc cô hét lên một tiếng, Heidi lật tấm futon ra và lộ diện.
Ngay khi tôi nghĩ vậy, anh ấy đột nhiên lao về phía tôi!
Không thể chống chọi trước tình huống bất ngờ, cuối cùng anh bị Heidi đẩy xuống.
<Adelheit> “Không còn nữa! Tôi không thể chịu đựng được! Tôi yêu nó!!! Tôi yêu nó!! 
<Sangon> “Cái gì!?  
<Adelheit> “Tôi thích nó! Tôi yêu nó, tôi yêu nó!! Anh Yêu Em!!! 
Heidi vẫn đang nằm trên người tôi và đột nhiên cởi thắt lưng ra trong khi nhắc lại rằng cô ấy yêu tôi.
Cứ như vậy, quần và quần lót của tôi bị dịch chuyển, tôi không khỏi giật hông.
Khi tôi hoảng sợ và nhìn thấy Heidi đang trèo lên người tôi...
<Adelheit> "À, à...Koga...uh...đừng nhìn tôi chằm chằm như thế...
<Sangen> “C-cái gì... đó là...? Chuyện gì đã xảy ra thế!? 
Tai thỏ đã mọc ra khỏi đầu anh ấy.
Hơn nữa, tai anh cũng hơi rung lên.
Hơn nữa, Heidi mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước.
<Adelheid> “Louis...T-tôi đã áp dụng một số thủ thuật lên loại nước hoa mà tôi đang làm...À, ồ rồi!!! Tôi-tôi thích nó! 
<Sangon> “Không! 
Heidi cố gắng giải thích, nhưng ngay sau đó cô ấy lại bắt đầu cọ xát cơ thể mình vào tôi và nói rằng cô ấy yêu tôi.
Heidi đến gần tôi, mắt cô ấy đờ đẫn và hơi thở nặng nề. Thành thật mà nói, đó là một tình huống buồn cười.
<Adelheit> “Tôi yêu Koga. Tôi thích nó...ha, à, không.
<Sangen> "Ờ, ừ, Heidi...
<Adelheit> “Hừm! Anh yêu em, anh yêu em.
Nghĩ lại thì tôi nghe nói thỏ là loài động vật bị săn bắt trong rừng nên chúng luôn đến mùa sinh sản để bảo quản càng nhiều hạt giống càng tốt.
Nói cách khác, điều đó có nghĩa là cô ấy luôn nóng bỏng...và đó chính xác là tình trạng của Heidi lúc này...!?
<Sangen> “À, ừ, ừ... tên quản gia chết tiệt!!! 
<Adelheit> “Hả! Hmm, Koga, anh yêu em...Anh yêu em, anh yêu em.''.
Heidi vẫn ở trên người tôi và bắt đầu từ từ vuốt ve con cặc đã lộ ra ngoài của tôi bằng lòng bàn tay.
Anh ta bị vuốt ve khi đang đeo găng tay da, và dương vật của anh ta ngay lập tức phản ứng với cảm giác xa lạ.
<Adelheit> “Koga, cảm giác ổn không? Điều này có ổn không? Ừm, ừm.
<Sangen> “Đợi đã, chờ đã, Heidi...! Hừ! 
<Adelheit> “Haa, haa...ahh! Koga ngày càng lớn hơn...uh, hehehe.
Heidi cứ vuốt ve cặc tôi một cách hào hứng, thỉnh thoảng ngửi mùi hương của tôi và thở hồng hộc.
Tôi không nghĩ ép buộc nó ở trạng thái này là một ý tưởng hay, nhưng động lực của Heidi là không thể ngăn cản.
Ngoài ra, khi tôi bị buộc phải làm điều gì đó như thế này, tôi không thể kiềm chế được...ôi không! Bạn đang nghĩ gì vậy?
<Sangen> "H-Heidi, bình tĩnh lại.
<Adelheit> “Không thể nào! Rốt cuộc, chỉ cần nhìn Koga thôi cũng khiến tôi cảm thấy nóng lòng... và chỉ cần nghe giọng nói của anh ấy thôi...! Aaa, tôi, tôi...
<Sangon> “Cái gì! Đó là lý do tại sao tôi đã bảo bạn đừng nói chuyện...! 
<Adelheit> “Này! À, à! Hơi thở bên tai tôi! Hà, hà...!! 
Cuối cùng tôi đã hiểu được ý nghĩa của từ “không nói chuyện” lúc trước.
Lúc này Heidi có vẻ phấn khích dù tôi có làm gì đi nữa.
Đôi tai thỏ rung rinh trên mặt bạn khiến bạn rùng mình chỉ bằng cách thở vào chúng, và bạn hét lên liên tục trong khi vẫn ở trên cơ thể.
<Adelheit> “Tôi không thể làm được nữa. Không... Khi tôi nhìn thấy Koga, nghe thấy giọng nói của anh ấy, và chạm vào anh ấy... Tôi... tôi không thể chịu đựng được...! 
<Sangen> "Chà, ngay cả khi bạn nói thế thì...
<Adelheit> “Hừm! Ah... chỉ nhìn mặt Koga thôi cũng khiến tôi... rồi!! 
<Sangen> "Vậy thì đừng xem nữa...
Heidi không ngừng cử động lòng bàn tay khi nói chuyện.
Trong khi giữ đế và xử lý nó, đầu ngón tay sẽ được chơi bằng đầu ngón tay.
<Adelheit> “Ồ, điều đó là không thể được! Bởi vì tôi thích nó! Tôi yêu nó!! 
<Sangen> “Hừm! T-tôi hiểu rồi, nên...
<Adelheid> “Hơn nữa, khi tôi nhìn vào nó, tôi bị trêu ngươi đến mức không thể không chạm vào nó!! À, à... tôi thích nó...! 
Heidi vừa trả lời vừa lắc đầu, thở dốc khi tiếp tục thao tác con cặc hết lần này đến lần khác.
Không thể chịu được sự kích thích, dương vật của anh run lên và chất lỏng trong suốt tràn ra từ đầu dương vật.
<Sangon> “Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi, nên hãy bình tĩnh! 
<Adelheit> “Không! Điều đó là không thể. Tuyệt đối không! Rốt cuộc, Koga rất gần!! 
<Sangon> “Kuku! 
Chuyển động của lòng bàn tay tăng lên và gà được xử lý nhiều lần.
Lượng nước nhỏ giọt tràn ra từ đầu bút tăng lên và Heidi tiếp tục chơi đùa với đầu bút trong khi bôi nó lên đầu ngón tay của mình.
<Sangen> “Ha! Ừm...! 
<Adelheit> “Koga, cảm giác ổn không? Điều này có ổn không? Bạn có muốn nhiều hơn nữa không? 
<Sangen> “Này, đợi một chút... Heidi...! 
<Adelheit> “Ừm. À... xin hãy gọi tên tôi và nhìn tôi này.
<Sangen> “C-cái... cái gì...! 
Heidi tiếp tục trách móc tôi với đôi má đỏ bừng và đôi mắt ươn ướt.
Gà trống bị kích thích liên tục, toàn thân run rẩy.
Có lẽ nhận thấy con cặc đang nhói lên của anh, Heidi bắt đầu di chuyển lòng bàn tay của mình ngày càng nhanh hơn, kích thích nó nhiều hơn.
<Sangen> “À! 
<Adelheit> “Ở đây có nóng không? 
<Sangen> "Heidi, dừng lại...
<Adelheit> “Không. Tôi sẽ không dừng lại...vì tôi muốn cảm nhận nó nhiều hơn nữa.
<Sangen> “...! 
Trong khi nhìn anh với vẻ mặt mơ màng, cặc anh bị kích thích hết lần này đến lần khác.
Toàn thân anh nóng bừng và con cặc anh đang đập liên hồi.
Đôi găng tay da của Heidi, vốn đã trở nên nhầy nhụa vì chất lỏng tràn ra, cứ di chuyển qua lại từ đế đến đầu găng.
Khi lòng bàn tay anh di chuyển, hơi thở của anh trở nên gấp gáp và cơ thể anh trở nên nóng bức.
Nếu còn xảy ra nữa thì đã...
<Adelheit> "Koga, em nóng quá... Này, em biết đấy, anh không thể chịu đựng được nữa...
<Sangen> "H-Heidi, cái gì...
<Adelheit> “Tôi muốn thứ gì đó nóng hổi... được chứ? Không sao đâu.
<Sangen> “...Này! 
Vẫn nhìn tôi, Heidi từ từ di chuyển cơ thể xuống phía dưới.
Sau đó, khi cô dang rộng hai chân ra, cô cọ xát bộ phận kín của mình vào con cặc nóng bỏng đang dâng lên.
<Sangen> “À! 
<Adelheit> "Đưa Koga cho tôi...
<Sangen> “Hừm! 
<Adelheit> "Huh...huh!! 
Con cặc đang cọ vào vùng kín của cô từ từ di chuyển vào bên trong Heidi.
Cơ thể cô ấy phản ứng rất mạnh khi những bộ phận riêng tư vốn đã nóng hổi và tràn ngập nước tình yêu lại quấn quanh cô ấy một cách dính dính.
<Sangen> "H-Heidi...
<Adelheit> “À, à... bên trong nhiều quá...! 
<Sangon> "...Hmm.
Heidi, người đang ngậm con cặc trong miệng, nhìn xuống với vẻ mặt vui vẻ và nhìn xuống tôi.
Anh nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt ẩm ướt, khiến tôi rùng mình.
Tôi phụ thuộc vào mọi việc tôi làm và tôi không biết phải giải quyết nó như thế nào.
Nhìn tôi như vậy, Heidi bắt đầu di chuyển hông một cách chậm rãi.
<Adelheit> “À, như thế này... làm chuyện như thế này...! Tôi... đó chính là điều tôi muốn nói! 
<Sangen> "Bố...ra.
<Adelheit> “À, hử! Nhưng tôi không thể ngăn chặn nó! À, à! 
<Sangon> "Chết tiệt.
Heidi lắc đầu và di chuyển.
Mặc dù anh ấy nói rằng anh ấy không cố ý làm điều này nhưng anh ấy dường như không thể ngừng di chuyển hông của mình.
Cô lắc hông lên xuống hết lần này đến lần khác, di chuyển con cặc ra vào và cọ xát mình vào bên trong.
<Adelheit> “À, à, thế này... thật xấu hổ, à! Nhưng chao ôi, cảm giác thật tuyệt vời...!! 
Heidi lắc hông liên tục, cảm thấy ngượng ngùng.
Mỗi khi Heidi di chuyển hông, một âm thanh nghịch ngợm lại phát ra từ khu vực bí mật nơi con cặc ra vào.
Đáng lẽ cô ấy phải cảm thấy xấu hổ, nhưng chuyển động của cô ấy chỉ trở nên mãnh liệt hơn, như thể cô ấy đang bị cuốn đi bởi khoái cảm cứ lặp đi lặp lại.
<Adelheit> “Hả! Ừm, ồ, ồ!! 
<Sangen> “À... Heidi...! 
<Adelheit> “Hừm! Tôi yêu nó, tôi yêu nó...! Hơn nữa, à, à! 
Heidi di chuyển nhiều lần.
Mỗi khi cơ thể Heidi run lên, con cặc lại siết chặt bên trong âm đạo của cô, phát ra những âm thanh nghịch ngợm.
Bộ ngực khủng của Heidi đang rung lên trước mặt tôi, chỉ nhìn chúng chuyển động thôi cũng khiến tôi phấn khích hơn.
<Adelheit> “Koga...anh yêu em, anh yêu em...! Tôi không thể dừng lại được, hơn nữa...Ah!! Dán đậu! Hừ! 
<Sangen> "Haa, Heidi...
<Adelheit> “À, hử! Ngoài ra, chỉ cần gọi tên tôi... tôi...!! 
<Sangen> “Hừm! 
Heidi bị mê hoặc chỉ bằng cách gọi tên cô ấy.
Và độ co thắt bên trong âm đạo trở nên mạnh mẽ hơn.
Có vẻ như toàn bộ cơ thể Heidi đều rất nhạy cảm.
Khi tôi nhìn thấy cảnh cô ấy bị quấy rầy trên người tôi và cảm giác cô ấy bị siết chặt, tôi cảm thấy khó chịu khi bị bỏ lại một mình.
<Sangen> "Heidi...
<Adelheit> “À, à! 
Gọi tên của bạn và hỗ trợ vững chắc cho lưng dưới của bạn.
Và sau đó, anh đẩy hông lên nhanh nhất có thể.
<Adelheit> “Này! À, à! Ở phía sau!! 
<Sangon> "À...
Hỗ trợ cơ thể, anh ấy đẩy hông lên nhiều lần và Heidi lắc cơ thể để phù hợp.
Trong khi lắc cơ thể của nhau, họ để con cặc của mình thọc sâu vào bên trong hết lần này đến lần khác.
Khi anh đẩy lên và xoa bên trong bằng đầu nhọn đâm sâu vào bên trong, bên trong Heidi phản ứng run rẩy và lượng nước tình yêu ngày càng tăng lên.
<Adelheit> “Fah! A, ahhh! Ở phía sau, quay lại rất nhiều! À, à! 
<Sangon> "Ừm...
Anh lặp đi lặp lại điều này, thỉnh thoảng thay đổi góc độ và đâm thẳng vào bên trong để kích thích cơ thể Heidi.
Heidi cũng liều mạng lắc hông để tiếp nhận tôi, như thể cô ấy muốn được kích thích nhiều hơn.
<Sangen> "À... à.
<Adelheit> “Hả! H-Koga...bạn đã làm gì vậy? 
<Sangen> “Hmm...? Heidi, cái đuôi...
Khi tôi liên tục lắc hông, tôi nhận thấy Heidi có một cái đuôi ở mông.
Tôi tò mò liệu nó có phát triển như đôi tai hay không nên tôi nhẹ nhàng chạm vào đuôi nó.
<Adelheit> “Ha, hyan!! 
<Sangon> “Ơ!? 
Khi tôi chạm vào đuôi cô ấy, Heidi phát ra một âm thanh chói tai và run rẩy.
Dù rất ngạc nhiên nhưng tôi đã chạm vào phần đuôi nhiều lần để xác nhận.
<Sangen> “Cái-ah!!??! 
<Adelheit> “À, à! Này, này! Không, không, không...! 
Khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra rằng cái đuôi không thực sự phát triển.
Trong lỗ đít của Heidi... đây là... máy rung à??
Mỗi lần Heidi chạm vào đuôi cô như muốn kiểm tra, cơ thể cô lại run lên và độ co thắt bên trong âm đạo ngày càng mạnh hơn.
<Sangen> “T-tại sao cậu lại thế này...
<Adelheit> “Không, bởi vì Louis nói rằng con thỏ không thể nói được nếu không có đuôi! 
Khi tôi hỏi cô ấy về điều đó trong khi chạm đi chạm lại vào đuôi cô ấy, Heidi run rẩy khi trả lời.
Trong khi đó, dương vật tiếp tục bị siết chặt để vướng chặt vào bên trong âm đạo.
Tuy nhiên, nó không có đuôi...
<Sangen> "Đây không phải là một cái đuôi. Bạn đang bị lừa dối.
<Adelheit> “Này! À, à! À, ừm! Ồ, đó là lời nói dối!! Hừ! 
Khi tôi đẩy hông lên trong khi vòng quanh cái đuôi mà tôi vẫn đang giữ, phản ứng của Heidi thậm chí còn trở nên to hơn trước.

<Adelheit> “À, à! Là tôi đây, tôi đang quay...À, à! Không thể nào, à! 
<Sangen> "Nhưng cậu phản ứng tốt hơn rồi.
<Adelheit> “H-hmm! Yaaaaaaaaaa! Thật ác độc, à! 
Heidi miễn cưỡng lắc đầu, nhưng cơ thể cô thực sự đang cảm nhận được khoái cảm.
Khi tôi di chuyển máy rung ở đuôi đồng thời đẩy lên nhiều lần, âm đạo se khít lại và nước tình lại tràn ra ngoài.
Âm thanh ríu rít nghịch ngợm ngày càng to hơn và Heidi đáp lại chỉ bằng cách di chuyển máy rung mà không cần phải đẩy hông lên.
<Adelheit> “À, à! Hừm! Mông, không! Cảm giác thật tuyệt, ah, ah! 
<Sangen> "Mọi thứ có vẻ tốt hơn rồi.
<Adelheit> “Không, không! A, ahhh! Tôi không muốn bạn nhìn thấy điều này! KHÔNG! 
Mặc dù cơ thể cảm nhận được nhưng Heidi vẫn cảm thấy xấu hổ không chịu nổi.
Cô đẩy hông lên liên tục và khuấy động bên trong âm đạo, di chuyển máy rung để kích thích cả phía trước và phía sau.
Toàn thân Heidi run lên và cô ấy phát ra một giọng the thé cùng với vẻ mặt lười biếng.
Bây giờ dù có chạm vào chỗ nào cũng cảm giác sướng đến mức không chịu nổi.
<Sangen> “Không ổn đâu. Em thật dễ thương, Heidi.
<Adelheit> “Ồ, à! À, đúng rồi, chính là nó! 
Trong khi gọi tên bạn, hãy đẩy hông lên và di chuyển máy rung ở đuôi.
Sau đó, cơ thể Heidi run lên và âm đạo cô siết chặt lại.
Dù tôi có làm gì đi chăng nữa, cơ thể tôi cũng phản ứng và cảm giác căng cứng trở nên mạnh mẽ hơn.
Những phản ứng nhạy cảm của cô ấy thật dễ thương, cảm giác bị siết chặt thật khó cưỡng.
Tôi muốn thấy cô ấy ngày càng bối rối hơn.
<Adelheit> “T-tôi không thể làm điều này được nữa... Tôi-tôi điên mất! 
<Sangen> “Được rồi. Chỉ có hai chúng ta thôi.
<Adelheit> “Hả!? Ồ, à! À, phù!! 
Tôi đẩy hông lên trong khi trả lời.
Vào lúc đó, nội tâm Heidi phản ứng kịch liệt.
Vẻ mặt anh méo mó khi cảm thấy nó siết chặt quá, nhưng anh lại đẩy lên hết lần này đến lần khác và khuấy động bên trong mình.
<Adelheit> “Xin chào! À, à! Hừm! 
<Sangen> "Hmm... khó quá...
<Adelheit> “Hả! Koga, à! Cảm giác thật tuyệt!! 
<Adelheit> “Thêm, nữa! Ôi, bên trong tôi đã làm loạn rồi!! 
<Sangon> “À, tôi hiểu rồi.
Theo ý muốn, anh ấy đẩy hông lên và khuấy động bên trong nhiều lần.
Mỗi lần cặc ra vào, bên trong Heidi phát ra âm thanh khó chịu và nước tình yêu ngày càng tràn ra.
Dòng nước tình yêu tràn ngập không ngừng và tiếp tục làm ướt cơ thể tôi và Heidi.
<Adelheit> “Aaah! À, à, ugh! Thật tuyệt vời... thật là một mớ hỗn độn, ahhh! 
Anh đẩy lên và khuấy động mạnh hơn, lắc cơ thể hết lần này đến lần khác.

Tôi không quên nghịch đuôi nàng, nhiều lần đẩy nàng lên hôn vào tai nàng, kích thích toàn thân nàng.
<Adelheit> “Phôi, à! Tôi-tôi kiểu như, ah-ah!! 
<Sangen> "C-tôi cũng vậy...có thể sẽ nguy hiểm...
Sự căng cứng bên trong âm đạo của cô ấy vẫn chưa biến mất, và trên thực tế, nó vẫn còn rất chặt.
Cảm giác đó cứ lặp đi lặp lại và tôi gần như đã đạt tới giới hạn của mình.
<Adelheit> “Koga, à! Huhu, à! Ơ, này...!! 
Khi tôi chạm tới sâu trong cặc của mình, Heidi lắc đầu miễn cưỡng.
Như thể đó là một gợi ý, anh đẩy hông lên mạnh hơn bao giờ hết.
Anh ta làm cho nó đạt đến độ sâu hết lần này đến lần khác, kéo nó ra đến giới hạn và lại đẩy nó vào sâu hơn.
Khi anh lặp lại điều này, cơ thể Heidi run rẩy khi anh đâm sâu vào cô.
<Adelheit> “Fah! À, à! Kuuuuuuuuuuuu! Tôi đang xuất tinh!!! 
Cơ thể Heidi run lên khi cô đạt đến đỉnh điểm, phát ra âm thanh ngọt ngào và lớn khi cô run rẩy từng chút một.
Đồng thời, bên trong âm đạo của cô run lên và con cặc siết chặt hơn bao giờ hết.
Không chịu nổi sự siết chặt mạnh mẽ, anh đổ tinh dịch của mình vào âm đạo của Heidi.
<Adelheit> “À, à! À...
<Sangen> "À...
Đổ hết tinh dịch tràn ra và ôm chặt lấy cơ thể Heidi một cách mạnh mẽ và chắc chắn.
Heidi ôm chặt tôi, cơ thể cô ấy run lên từng chút một.
<Adelheit> "Haa, haa...ah, đầy rồi...
<Sangon> “...
Sau khi đổ tinh dịch vào người, anh ôm Heidi vừa thở.
Heidi trông có vẻ vui nhưng trong lòng tôi lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn.
Cảm giác làm được điều đó quá tuyệt vời.
<Adelheit> “Koga... chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Sangen> "Ồ, không... không có gì đâu.
<Adelheit> “Thật sao...? Thế thì tốt quá... haha.
Anh mỉm cười và ôm Heidi, người đang cọ sát cơ thể cô vào anh và giải tỏa những cảm xúc phức tạp của anh.
Không có vấn đề gì khi quan hệ tình dục với Heidi.
Tôi thích nó và muốn làm nó.
Dù bỏ qua hoàn cảnh gia đình thì việc bạn muốn có được một cô gái mình thích cũng là điều đương nhiên.
Nhưng...
<Sangen> “Hả...
Tôi sợ rằng nếu hôm nay tôi để chuyện này xảy ra, Louis sẽ làm điều gì đó còn khó khăn hơn.
Khi tên đó quay lại, tôi chắc chắn sẽ phải phàn nàn...
<Adelheit> "À...này, này, Koga...
<Sangen> “Hả? Chuyện gì đã xảy ra thế?
Với con cặc vẫn còn cắm sâu trong âm đạo, Heidi đang nhìn chằm chằm vào tôi và bồn chồn.
Ngay khi tôi đang nghĩ đã đến lúc phải kéo cô ấy ra ngoài, Heidi đã ôm tôi thật chặt và cọ xát cơ thể cô ấy vào người tôi.
<Sangen> “Này! Ah, nếu anh ôm em nhiều quá...! 
<Adelheit> "Như thế này, một lần nữa...
<Sangen> “Ơ! 
Trong khi cọ sát cơ thể chúng tôi vào nhau, mắt Heidi ươn ướt khi cô ấy nhìn tôi đầy khẩn cầu.
Đúng như dự đoán, nếu tôi tiếp tục bị giữ trong trạng thái này, cơ thể tôi sẽ lại phản ứng.
<Sangen> “Bạn có hài lòng nếu tôi thử lại không? 
<Adelheit> “Đúng vậy! Có thể bạn sẽ hài lòng...
<Sangen> “Có lẽ vậy!? 
<Adelheit> “Bởi vì! Tôi muốn tạo ra thật nhiều Koga nữa!! Làm ơn... này, một lần nữa thôi...
<Sangen> “Này!! 
Không nghe thấy câu trả lời của tôi, Heidi lại bắt đầu cử động hông.
Như để phù hợp với điều này, dương vật vẫn còn nằm trong âm đạo của cô lại tăng kích thước và bắt đầu di chuyển ra vào Heidi.
<Adelheit> “À! Hừ, ồ! Nó lại lớn hơn nữa rồi! A!
<Sangen> “Chà, thật đấy... nếu cậu không đi quá xa...! 
<Adelheit> “Được rồi! Nhiều hơn nữa! 
<Sangen> “À, giờ tôi đã hiểu rồi! 
<Adelheit> “À, aaa! Hừ! 
Không thể vượt qua sức ép cầu xin của Heidi nhiều hơn, anh kiên quyết nắm lấy eo cô và đẩy từ bên dưới lên.
Ngay lập tức, Heidi lại lên giọng và siết chặt bên trong âm đạo của mình.
<Sangen> “Fuuuuuu! 
<Adelheit> “Koga, à! Hừ, ồ ồ!! Điều đó thật tuyệt vời! 
Anh đẩy mạnh lên và khuấy động bên trong âm đạo nhiều lần đồng thời phát ra âm thanh ùng ục.
Lần nào, dòng nước tình yêu tràn trề cũng bắn tung tóe và làm ướt cơ thể tôi và Heidi.
Mặc dù vừa rồi anh còn rất mãnh liệt, nhưng sự căng thẳng trong Heidi dường như vẫn chưa hề giảm bớt.
<Sangen> “Haa, ha... hmm! Ừm, ừm.
<Adelheit> “Haa, à, ha! Tôi cũng vậy...À, À!! 
<Sangen> “À, được rồi! 
Heidi cũng lắc hông theo nhịp đẩy của tôi, và con cặc của tôi đã nhiều lần tiến sâu vào bên trong cô ấy.
Ngay khi đầu nhọn chạm đến anh, anh di chuyển hông và xoa bóp bên trong, khiến độ căng càng mạnh hơn và lượng nước tình yêu ngày càng tăng.
Biểu cảm của họ bị biến dạng bởi sự kích thích dành cho nhau, và họ lắc lư hông như thể họ muốn được kích thích nhiều hơn nữa.
<Adelheit> “Aaah, aaah! Ah, hmm, Koga...Anh yêu em, anh yêu em rất nhiều!! 
<Sangen> "À...anh cũng yêu em...
<Adelheit> “Hừm! Tôi rất hạnh phúc! Nhiều hơn là tốt hơn!! 
<Sangen> “...Taku!! 
<Adelheit> “Hyaaan!! 
Cùng lúc đẩy hông lên, cô ấy cũng nắm lấy máy rung ở đuôi và kéo ra vào, khiến giọng Heidi càng cao hơn.
Trong khi nghe giọng nói đó, tôi lắc hông liên tục và di chuyển máy rung để kích thích toàn bộ cơ thể.
<Adelheit> “Ồ, à! Ah, ah, mông tôi cũng cảm thấy sướng quá!!! 
<Sangen> “Mọi thứ đều tốt đẹp ở mọi nơi.
<Adelheit> “Hừm!! Khi chúng ta ở bên nhau...mọi thứ đều như thế, à, à! 
Tôi di chuyển hông để toàn bộ cơ thể Heidi được đẩy lên và thỉnh thoảng hôn lên đôi tai thỏ chạm vào mặt cô ấy.
<Adelheit> “Hyan!! Hmm, à, à, tai... không, à! 
<Sangen> “Không tệ, không ngon sao? 
<Adelheit> “À, à! Không, không, không.
Anh không chỉ hôn cô mà còn cắn nhẹ vào tai cô rồi đẩy hông lên khiến lực siết càng thêm mạnh mẽ.
Heidi hiện đang ở trong tình trạng mà cô ấy sẽ phản ứng bất kể tôi làm gì.
Hỗ trợ cơ thể như vậy một cách chắc chắn, tôi chạm vào sâu bên trong con cặc và nhét và tháo bộ phận rung ở đuôi.
<Adelheit> “Ha, này! Hừm! Kogaa, à! Tôi-tôi đã như thế này rồi...tôi-tôi!!! 
Âm đạo run rẩy của Heidi co thắt lại như đang co giật.
Con cặc của tôi run lên vì sức căng của nó và đập mạnh bên trong âm đạo của tôi.
<Adelheit> “À! À, hmmm! Đã là tôi...tôi...!! 
<Sangen> "À...tôi biết rồi...
Vừa trả lời, anh vừa kéo hông về phía sau nhiều hơn trước, rồi đâm sâu vào cô với một lực rất lớn.
<Adelheit> “Ồ, à! Hoan!!! 
Đúng lúc đó, Heidi tóm lấy con cặc của tôi và bám vào người tôi, phát ra một tiếng động lớn.
Và sự thắt chặt càng trở nên mạnh mẽ hơn.
<Adelheit> “À! Ủa, Ikuu...! Ân!!! 
Cơ thể Heidi run lên dữ dội và cô lại lên đỉnh.
Một lần nữa, anh đổ tinh dịch vào âm đạo của cô và ôm chặt lấy cơ thể Heidi trong khi lấy lại hơi thở.
<Sangen> "Haa, haa...
<Adelheit> "Huh... hmm... bên trong đầy rồi...
<Sangon> "À...
Tôi tự hỏi liệu bạn có hài lòng với điều này không...
Chà, tôi đã bộc lộ hết mọi thứ bên trong cô ấy, vậy nên tôi đoán là tôi đã đạt được mục tiêu của mình rồi...
<Adelheit> “À, hừm.
Vừa nghĩ, tôi vừa rút cặc của mình từ trong người Heidi ra, phát hiện tinh dịch không thể kiềm chế đang tràn ra ngoài.
Tinh dịch tràn ra từ âm đạo của họ chảy xuống cơ thể nhau, và Heidi, người nhận thấy cảm giác đó, hơi run lên và có vẻ bị mê hoặc.
<Adelheit> "Wow...À, thật tuyệt vời...
<Sangen> “À...thế này được rồi phải không? 
<Adelheit> "Ừm...
Heidi không trả lời, nhưng mỉm cười mê hoặc khi cô cọ xát vùng kín của mình vào con cặc mà cô vừa rút ra.
<Sangen> “Này, đợi đã! Heidi!! 
<Adelheit> “Ồ, à! À, à...
<Sangen> “Hừm! Được rồi, nó không còn tốt nữa.
Mỗi khi Heidi lắc hông, một âm thanh lạo xạo vang lên từ bộ phận kín của cô khi chúng cọ sát vào con cặc.
Con cặc của tôi lại phản ứng với cú chạm đó và run rẩy.
<Sangen> “Ha, Heidi, nếu cậu thử thêm một lần nữa, cậu sẽ hài lòng...! 
<Adelheit> “Không. Hôm nay tôi sẽ không bao giờ về nhà nữa.
<Sangon> “!! 
Lắc hông với vẻ mặt vui vẻ, Heidi bắt đầu nói điều gì đó thái quá.
<Sangen> “Không, không ổn! Thực sự không còn nữa!! 
<Adelheit> “Không! Này, hãy làm nhiều hơn nữa...Tôi muốn làm điều đó với Koga rất nhiều, tôi thích nó! 
<Sangen> “Này! Đợi một chút!! 
Tôi hoảng sợ và cố gắng kéo xác Heidi ra nhưng đã quá muộn.
Con cặc cọ vào vùng kín của Heidi co giật, chất lỏng trong suốt bắt đầu tràn ra từ đầu con cặc.
Dùng đầu ngón tay múc nó lên, Heidi nhấc hông lên để đưa con cặc vào bên trong lần nữa và từ từ di chuyển nó vào bên trong.
Một lần nữa, con cặc tiến vào bên trong Heidi và siết chặt bên trong âm đạo của cô, nơi đã trở nên lầy lội với tinh dịch và nước ép tình yêu.
<Sangen> “...! Hừ! 
<Adelheit> “À, à! Ngoài ra, có rất nhiều Koga bên trong! 
<Sangen> "À...
Heidi lại di chuyển hông khi con cặc tiến vào bên trong cô, và bắt đầu di chuyển con cặc ra vào đồng thời phát ra âm thanh lộn xộn và nghịch ngợm.
Anh ta bị khuất phục bởi những chuyển động của cô và không thể rời khỏi cơ thể của Heidi, vẫn đang ở trên người cô.
<Adelheit> “À, phù! À, ừm! Ngoài ra, bên trong mọi thứ đều lộn xộn... Ah, ah!!! 
<Sangon> “Kuku!  
<Adelheit> “Fah! À, ôi! À, à! Tôi yêu Koga! Tôi yêu nó!! 
Ngoài ra, chuyển động hông của Heidi ngày càng nhanh hơn.
Hông cô vô thức di chuyển theo, Heidi càng mỉm cười hạnh phúc hơn.
Chuyện này đã... Tôi cảm thấy cam chịu, nghĩ rằng có lẽ hôm nay mình thực sự không thể về nhà được.
<Adelheit> “Fah! À, à! Thêm nữa, thêm nữa.
<Sangen> “Cái này... tên khốn Louis! Bạn thực sự có thể chọn phương pháp của bạn!!! 
<Adelheit> “Aaah! Tôi yêu nó rất nhiều!! 
---ngày hôm sau.
Đúng như dự đoán, hôm qua không có chuyện náo động về đồ đạc, cũng không có ai đến thăm cơ quan điều tra đặc biệt.

Murakumo hình như đã được Sumi-chan hỏi điều gì đó nên anh ấy đã rời khỏi văn phòng chi nhánh.
<Sangen> “Hả...
<Kotaro> “Micchi, bạn có mệt không? 
<Sangen> “Chà, giá như ngày hôm qua có nhiều chuyện xảy ra như vậy.
<Uio> “Nhưng đó chẳng phải là một trải nghiệm quý giá sao?
<Sangon> "Tôi tưởng đó chỉ là một người...
Tôi chắc chắn đó là một trải nghiệm quý giá, nhưng khi được hỏi liệu tôi có muốn trải nghiệm lại lần nữa không, tôi rất khó trả lời.
Tôi đã thấy được một khía cạnh khác thường của hiệu trưởng, nó khác với bình thường, nhưng...chà, có lẽ tốt nhất là đừng nhớ điều đó quá nhiều.
<Cả hai> “À, ôi...!! 
<Cả hai> "Chà, những gì tôi đã nói trước đó...Tôi-làm ơn quên nó đi.
...Tôi nhớ lại những gì bạn nói theo phản xạ.
<Sangen> “...Hửm? 
<Hyakka> ``Ơ, ừ, ừ, ừ~''.
Trong lúc tôi đang ngơ ngác, tôi nghe thấy tiếng chuông thông báo thông báo của trường.
Khi tôi đang tự hỏi liệu có chuyện gì xảy ra không, tôi nghe thấy giọng Momo-senpai phát ra từ loa.
<Sangon> “Momo-senpai.
<Kotaro> “Đúng vậy. Tôi tự hỏi liệu có chuyện gì đã xảy ra không.
<Uio> “Cho đến bây giờ, chủ tịch ủy ban đạo đức công cộng chưa bao giờ lên tiếng về bản thân...Tôi tự hỏi liệu có chuyện gì nghiêm trọng không.
Tôi chuẩn bị tinh thần khi nghe thấy một giọng nói bất ngờ.

Việc bản thân Momo-senpai có thể là một điều gì đó thực sự nguy hiểm...
<Hyakka> ``Kuga Mitsuru-kun, Karasuma Kotaro-kun, hiệu trưởng đang gọi. Shikyu, xin hãy đến phòng hiệu trưởng...!! 
<Sangon> “Hả? Vâng? 
<Kotaro> “Ồ, tôi và Micchi? 
<Uio> “...Cậu đã làm gì đó à?
<Sangen> "Đừng làm gì cả...có lẽ vậy.
<Kotaro> “Ồ, tôi cũng không biết nữa!! 
Tôi không biết mình sẽ được gọi, nhưng Momo-senpai chắc chắn đã đề cử tôi và Opotty.
Hơn nữa, anh còn được triệu tập trực tiếp đến văn phòng hiệu trưởng.
Moko đang nhăn mày nhìn chúng tôi, nhưng cô ấy thực sự không biết gì về chuyện đó cả, nên tôi không ngại cô ấy làm bộ mặt đó đâu.
<Sangen> "...Haa, đi thôi.
<Kotaro> “Ồ, đúng rồi. Tôi đã được gọi.
<Uio> “Cả hai người, xin hãy cẩn thận...về nhiều thứ.
<Sangen> “Đừng nói những điều như thế! 
Hiện tại, Omaru và tôi quyết định đến văn phòng hiệu trưởng, hơi sợ bị triệu tập trực tiếp.
<Hai người> “Một sự cố cực kỳ lớn đã xảy ra! Không, sự việc đã xảy ra rồi...!!! 
Ngay khi tôi bước vào phòng hiệu trưởng, ông ấy đã lên tiếng với vẻ mặt rất nghiêm túc.
Sự việc xảy ra quá đột ngột khiến tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Tuy nhiên, hiệu trưởng của trường có vẻ mặt nghiêm túc khác thường, và có khả năng một điều gì đó thực sự phi thường đang xảy ra...
<Kotaro> “Đây là sự cố gì vậy!? 
<Cả hai> "Trước khi làm điều đó, tôi cần phải xác nhận một điều.
<Sangon> “Xác nhận...? 
Trong khi nói vậy, hiệu trưởng nhà trường nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt nghiêm túc mà tôi chưa từng thấy trước đây.
Tôi nhìn lại khuôn mặt của hiệu trưởng.
Có lẽ sẽ là một vấn đề lớn nếu hiệu trưởng làm bộ mặt như vậy.
<Cả hai> “Kuga-kun, trí nhớ của cậu có tốt không? 
 Ừm, tôi đoán nó cũng bình thường thôi.
<Cả hai> “Nhưng cậu có nhớ việc tham gia lễ hội mùa hè khi còn nhỏ phải không? 
<Sangen> "À, đại khái là vậy...
<Cả hai> "Hmm, tôi hiểu rồi.
Khi hiệu trưởng nghe câu trả lời, ông gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc.
Tuy nhiên, tôi không hiểu câu hỏi này có ý nghĩa gì.
Ngay từ đầu, câu chuyện về vụ việc lớn đó đã đi đến đâu rồi?
<Cả hai> “Vậy thì hãy kể cho chúng tôi nghe về lễ hội mùa hè đó càng chi tiết càng tốt! 
<Sangen> “H-ha...? 
Tôi thực sự không hiểu tại sao, nhưng vì hiệu trưởng vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc như vậy nên tôi đoán đó là một đầu mối.
Có lẽ sẽ tốt hơn nếu bạn nhớ và nói về nó một cách đàng hoàng.
<Sangen> “Nếu tôi nhớ không lầm thì nơi tôi đến nhiều nhất là lễ hội ở ngôi đền gần nhà.
<Hai người> “Hohoo. Và chuyện đó như thế nào?
<Sangon> ``Có nhiều gian hàng khác nhau, và có lẽ có một mikoshi (ngôi đền di động), mặc dù nó nhỏ. Ngoài ra, khi kết thúc lễ hội, họ tập hợp trẻ em lại và rút thăm”.
<Kotaro> “Hả, rút ​​thăm có hơi bất thường nhỉ.
<Sangen> “À, đó là lý do tại sao tôi nhớ nó rất rõ. Bạn có thể trúng được rất nhiều sản phẩm khác nhau trong trò xổ số đó”.
<Kotaro> “Tuyệt quá, có vẻ sẽ vui lắm đây~.
<Sangen> "Tôi tự hỏi liệu họ có còn làm điều tương tự không...Gần đây tôi không đến đó nên tôi không biết nhiều về nó.
<Hai người> “...Hmm.
Khi hiệu trưởng nghe xong, ông ấy gật đầu thật sâu, nhìn Ninomae-kun và bắt đầu nói gì đó.
<Cả hai> “Bạn có nghĩ là không còn nghi ngờ gì nữa không? 
<1> "Chi-chi.
<Hai người> “Không, không, còn có những ngôi đền khác nữa, giống như xổ số vậy.
<1> "Chi.
<Hai người> “Hmmmm. Vậy thì câu chuyện đó là...
<1> "Chi.
Hai người (?). Họ nhìn nhau và nói chuyện, gật đầu liên tục.
Mặc dù đó là cảnh tượng tôi đã nhìn thấy nhiều lần kể từ ngày hôm qua, nhưng trông nó thật kỳ lạ khi bạn nhìn nó từ một vị trí bình tĩnh hơn.
Tuy nhiên, tôi hoàn toàn có thể hiểu được thông số kỹ thuật cao của Ninomae-kun, nên tôi không thể nói rằng nó có vấn đề gì.
<Hai người> “Kuga-kun.

Khi tôi đang nghĩ về điều này, hiệu trưởng nhà trường nói xong và lại nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc.
<Cả hai> "Hãy để tôi hỏi bạn một câu nữa.
<Sangon> “Cái gì? 
<Hai người> “Điều đầu tiên khiến bạn chú ý ở ngôi đền đó là gì? 
<Sangon> “Ichiban...
Khi tôi nghe câu hỏi đó, đó là điều đầu tiên tôi nghĩ đến.
<Sangon> "Tôi tự hỏi liệu đó có phải là cây long não khổng lồ ở phía sau ngôi đền không...
<Hai người> “Cái gì!!! Vậy thì chắc chắn rồi!! 
<Sangen> “...hả? 
<Cả hai> "Ồ, ồ...
Hiệu trưởng vừa nghe câu trả lời của tôi thì bất ngờ gục đầu xuống bàn.
Ngạc nhiên vì sự việc quá đột ngột, hai người không khỏi nhìn nhau.
Tôi tự hỏi cây long não lớn ở đền thờ có ý nghĩa gì...
<Cả hai> “Ồ, cái quái gì vậy... Tôi không thể tin được là bạn ở gần tôi đến vậy mà tôi lại không để ý đến bạn!!! 
<Sangen> "À, ừm, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra...
<Kotaro> “Tôi có thể yêu cầu bạn giải thích được không? 
<Cả hai> "À, à, đúng rồi...
Hiệu trưởng ôm đầu nhìn lên, đút tay vào túi lấy ra một chiếc nhẫn đồ chơi.
Nó trông cũ và hơi bẩn nên việc hiệu trưởng cầm nó là lạ.
<Cả hai> “Kuga-kun, cậu không nhận ra chiếc nhẫn này à? 
Hiệu trưởng hỏi tôi trong khi đưa chiếc nhẫn ra.
Tôi nhìn kỹ hơn vào chiếc nhẫn, nhưng nó trông không quen lắm nên tôi ngoan ngoãn lắc đầu.
<Sangen> “...Không.
<Cả hai> "Tôi hiểu rồi, bạn không nhớ... Điều đó cũng dễ hiểu thôi, vì chuyện đó đã xảy ra khoảng 10 năm trước rồi...
Khi nói điều này, hiệu trưởng có vẻ hơi thất vọng.
Tuy nhiên, anh ấy từ từ đứng dậy, tiến lại gần tôi và bất ngờ nắm chặt lấy tay tôi.
<Sangen> “A-ah!? 
<Hai người> “Kuga-kun! Mười năm trước, bạn đã gặp tôi tại lễ hội của ngôi đền đó!! 
<Sangen> “Hả!?!? 
<Cả hai> “Và bạn đã chơi với tôi khi tôi cô đơn và cô đơn ở lễ hội, và bạn đã tặng tôi chiếc nhẫn đồ chơi này!! 
<Sangen> “Ơ...hả...? 
<Cả hai> ``Mặc dù chỉ là một đứa trẻ nhưng đó là lời cầu hôn. Tôi nhớ nó rất rõ! 
<Sangen & Kotaro> “Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!! 
Trước sự việc bất ngờ xảy ra, tôi không khỏi đồng thanh hét lên.
<Kotaro> “T-t-tôi trông hấp dẫn quá, Micchi!? 
<Sangon> “Ơ!? Không, không!? Hình ảnh? Tôi không nhớ điều đó chút nào! 
<Kotaro> “Ừ! Nhưng hiệu trưởng của trường...
Khi cái bô bảo cậu làm vậy, cậu cố nhớ lại nhưng dù cố gắng thế nào cậu cũng không thể nhớ được những ký ức đó.
Nếu chuyện như thế xảy ra, có lẽ tôi sẽ nhớ ra điều gì đó...
<Cả hai> “Đối với bạn, điều đó có thể giống như chơi đùa với những người lạ ở hàng xóm của bạn tại một lễ hội.
<Cả hai> "Nhưng, đó là lần đầu tiên tôi đi lễ hội, tôi chỉ có một mình và buồn, nên đó là một kỷ niệm rất quan trọng đối với tôi...
Trong khi nắm chặt tay tôi, hiệu trưởng nói một cách nghiêm túc.
Có lẽ nhớ lại những ngày đó, vẻ mặt anh có vẻ bình thản và vui vẻ.
<Kotaro> "Câu chuyện hay đấy...
Opotty nghe câu chuyện có chút hoài niệm, còn hiệu trưởng thì gật đầu như thể đang hồi tưởng về quá khứ.
<Sangon> “Không, không, không! Đợi một chút!! 
<Hai người> “Gì vậy? 
<Sangen> “Chà, tôi xin lỗi, nhưng tôi thực sự không nhớ bất cứ điều gì như thế!! 
<Sangen> “Tôi nghĩ nếu có một lời cầu hôn hay điều gì đó tương tự, nó sẽ rất đáng nhớ, dù chỉ là mơ hồ.
<Hai người> “...
Đúng như dự đoán, tôi sẽ gặp rắc rối nếu ai đó nói về điều gì đó mà tôi không nhớ.
Hơn nữa, nếu nhầm người thì sau này gặp lại người đó sẽ là vấn đề lớn.
Khi nghe câu trả lời của tôi, hiệu trưởng có vẻ hơi buồn và buông tay tôi ra.
Nhìn cô ấy như vậy có hơi đau một chút, nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là nên quan tâm đến những chuyện như thế này...
<Cả hai> "Tôi hiểu rồi... vậy... tôi đoán tôi là người duy nhất hiểu lầm...
<Sangen> “Ồ đúng rồi, nhầm người rồi.
<Hai người> “Không phải chúng ta nhầm người đâu!! 
<Sangon> “...
Tôi tưởng cuối cùng anh ấy cũng hiểu, nhưng không phải vậy.
Hiệu trưởng nhà trường vẫn miễn cưỡng nghe câu trả lời của tôi.
<Cả hai> “Lúc đó chắc các bạn tưởng tôi là con trai! Đó là lý do tại sao tôi thậm chí không nhận ra rằng mình đang cầu hôn!! 
<Cả hai> ``Trong tâm trí anh chỉ là kỷ niệm chơi đùa với một cô gái tình cờ đến dự lễ hội thôi nên anh không có nhiều ấn tượng với em!!! 
<Sangen> "Tôi-tôi đoán điều đó là đúng...
Lời nói mạnh mẽ đến mức tôi không khỏi nao núng.
<Cả hai> “Hay cậu có thể chắc chắn rằng chuyện đó chưa từng xảy ra không!? 
<Sangon> “Ồ, cái đó...
Nếu bạn hỏi tôi nhiều như vậy, tôi không thể nói chắc chắn rằng điều đó đã không xảy ra.
Tôi không nhớ, nhưng có lẽ tôi thực sự đã quên.
<Kotaro> “Ừm, hiệu trưởng...được không? 
<Cả hai> "Ồ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Karasuma-kun.
<Kotaro> "Tôi tò mò một điều, làm sao bạn biết cậu bé ở lễ hội là Micchi?
<Sangen> “Ồ, đúng rồi! Thế thôi!! 
Câu hỏi về cái bô là một câu hỏi hợp lệ.
Hay đúng hơn là tại sao tôi lại không nhận ra điều đó!
<Cả hai> “Ừm, umm... Tôi đã luôn nghĩ có điều gì đó quen thuộc ở bạn kể từ lần đầu chúng ta gặp nhau. Nhưng tôi đang ở vị trí hiệu trưởng nên tôi không chắc chắn”.
<Sangen> “Vậy cậu bị thuyết phục ở đâu thế?
<Cả hai> "Không, ừ... à... có nhiều chuyện đang xảy ra...
<Kotaro> “...? 
Tuy nhiên, hiệu trưởng nhà trường liếc nhìn tôi, có vẻ hơi xấu hổ, rồi nhanh chóng quay đi.
<Sangen> “Chà, nếu có thể, tôi muốn nghe bằng chứng theo cách dễ hiểu.
<Cả hai> “À, đó là bởi vì... ngày hôm nọ, khi anh chạm vào em, em thực sự cảm thấy nhớ nhung cảm giác từ bàn tay anh...! 
<Sangen> “...Ơ! 
<Kotaro> “T-tôi cảm động quá...À, ôi, ôi!! 
<Sangen> “Ồ, đó là hiểu lầm thôi!! 
Không, đó không phải là hiểu lầm, đúng là tôi đã đề cập đến nó, nhưng tôi không nghĩ nó có nghĩa là bất khả kháng hay bất cứ điều gì tương tự...!!
<Cả hai> “Vậy... nếu nhìn kỹ... bạn sẽ thấy rằng anh ấy đang sử dụng cùng một bàn tay với cậu bé ở lễ hội...! 
<Sangen> “Anh có còn nhớ chuyện đọc chỉ tay không? 
<Cả hai> "Vậy thì ngươi nên nhìn lại bàn tay của chính mình. Lẽ ra, đường sống của tay trái của ngươi đã bị cắt đứt một lần rồi lại hồi sinh một cách kỳ diệu! 
<Kotaro> “Emmicchi, để tôi xem... đó là sự thật!! 
Khi tôi kiểm tra thì quả thực đúng như lời hiệu trưởng nói. Tôi vẫn không thể tin được.
<Sangen> "Không, hiệu trưởng trường đó...
<Hai người> “Tôi không thích bị gọi bằng cái tên thiếu tôn trọng như vậy!! Tôi muốn bạn gọi tôi là "Fuhito-chan. Ngoài ra, bạn không cần phải sử dụng kính ngữ! 
<Sangon> "Cái gì...
Chuyện gì thế, Fuhito-chan...!
Khi tôi cứng đờ với tốc độ không thể theo kịp, Opotty nói với tôi từ bên cạnh.
<Kotaro> "Xin hãy gọi tôi, Micchi...
<Sangon> “...
Cái bô đang nhìn tôi với đôi mắt long lanh, ngây thơ.
Và hiệu trưởng cũng đang nhìn tôi với ánh mắt đang chờ đợi điều gì đó.
Khi tôi nhìn tất cả họ cùng một lúc, tôi có cảm giác như mình là người duy nhất sai...
<Hai người> “Không ổn à? Kuga-kun...
<Sangon> "Ờ, ừ...
<Kotaro> “Này, Micchi! Cứ gọi tên tôi là được.
<Sangen> "Fu... Fuhito-chan...
<Hai người> “...! Nó là gì? Kuga-kun!!! 
Khi tôi gọi tên anh ấy, hiệu trưởng mỉm cười rạng rỡ.
Bằng cách nào đó, nó không có nhiều ý nghĩa đối với tôi...
<Hai người> “Fufufufu~! Đúng rồi, có lẽ tôi cũng nên gọi bạn bằng tên nhỉ? Với Mitsuru-kun! 
<Sangen> “Không, không, ổn thôi! Ừm...thật xấu hổ...và tôi không thực sự thích tên mình cho lắm.
<Cả hai> “Tôi hiểu rồi? Ừm...ừm, nếu cậu không thích thì cứ để như trước nhé.
<Sangon> “Sẽ rất hữu ích nếu cậu có thể làm được điều đó.
Đúng như dự đoán, sẽ rắc rối nếu hiệu trưởng gọi tôi bằng tên Mitsuru.
Tôi sẽ không thể phản ứng ngay lập tức, và việc bị gọi tên Mitsuru hết lần này đến lần khác sẽ khiến tôi cảm thấy kỳ lạ.
Dù sao đi nữa, nếu chúng ta thực sự gặp nhau vào 10 năm trước, tôi chắc chắn bạn cũng sẽ biết tên tôi không phải là Mitsuru Kuga...
Hay lúc đó tôi chỉ dùng họ Kuga?
Tôi hơi lo lắng về điều đó, nhưng tôi thực sự không thể hỏi điều đó một cách trực tiếp được...
<Sangen> “Ừm, nếu có thể, bạn có thể vui lòng chỉ gọi hiệu trưởng bằng tên hoặc sử dụng kính ngữ khi không có học sinh nào khác ở xung quanh được không? 
<Hai người> “Hả? À, đúng rồi. Sẽ không tốt nếu bạn không thể cho các học sinh khác xem nó.
<Sangen> “Bạn hiểu nhanh và nó rất hữu ích...
<Hai người> “Hehehe! Khi chúng tôi nói chuyện như thế này, cảm giác giống như hồi đó vậy! Tôi rất hạnh phúc!! 
<Kotaro> “Hả. Tôi không ngờ Mitchi và hiệu trưởng đã gặp nhau cách đây 10 năm...! Đó là một dạng định mệnh...đúng vậy.
<Sangen> "Ừm...
<Kotaro> “Mitchi, cậu vẫn không nhớ được gì à? 
<Sangen> "Tôi không nhớ một điều gì cả...nhưng tôi nhớ là đã đi dự lễ hội...
<Kotaro> “Hãy cố gắng ghi nhớ nó thật nhanh nhé! Hiệu trưởng trông thực sự nghiêm túc!! 
<Sangon> “Ồ, đúng rồi...
Omaru, người hoàn toàn tin vào câu chuyện của hiệu trưởng, nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh.
Anh chàng này thực sự trong sáng hoặc đơn giản... à, đó cũng là một điều tốt.
<Sangon> “...
Nhưng tôi không nhớ quá nhiều.
Tôi đã đến lễ hội nhưng tôi thực sự không nhớ bất cứ điều gì giống như những gì hiệu trưởng đã nói.
Có lẽ hiệu trưởng đang nhầm lẫn tôi với Mitsuru...?
Nhưng theo những gì tôi nhớ thì Mitsuru chưa bao giờ đi dự lễ hội một mình.
Hơn nữa, về cơ bản thì anh ấy rất nhút nhát nên không thể nào anh ấy có thể chơi với những đứa trẻ mà anh ấy không quen biết.
<Sangon> "Ừm...
<Kotaro> “Có vẻ như bạn đang nhớ điều gì đó? 
<Sangon> "Tôi không biết...
<Kotaro> “Tôi hiểu rồi.
Không có khả năng là tôi nhầm lẫn anh ấy với Mitsuru, nên tôi đoán là tôi chỉ quên thôi, hoặc có thể đó là sự hiểu lầm của hiệu trưởng...
Dù thế nào đi nữa, mọi thứ đang trở nên hơi phức tạp.
<Sangen> “Hả...
<Kotaro> “Không, đừng thở dài! Tôi phải nhớ nó cho đàng hoàng!! 
<Sangon> “Vâng, vâng...
<Hai người> “Hehehehe. Cậu nghĩ thế nào, Ninomae-kun? Liệu anh ấy có nhớ không? 
<1> "Chi.
<Hai người> “Hả? Ninomae-kun, cậu đang đi đâu vậy?
<1> "Tch, chậc.
<Cả hai> “Cuốn sách đó là gì vậy...ồ, ồ! 
<1> “Chii! 
<Cả hai> “Tôi hiểu rồi, vậy ra cậu không thể chỉ ngồi đợi ai đó nhớ đến mình được! 
<1> “Tch!! 
<Hai người> “Hmm...tôi hiểu rồi, Ninomae-kun! Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hết sức mình!! 
<1> “Chi-chi!! 
<Hai người> “Hehe... Mong chiếc nhẫn này sẽ trở thành nhẫn đính hôn thực sự!! 
<Cả hai> "Hehehehehe...
<1> "Chi.
<Hai người> “Nhìn này, Ninomae-kun. Kuga-kun ở đằng kia! 
<1> "Chi-chi.
<Hai người> “Đúng vậy. Chúng ta sắp thực hiện chiến lược số một! Thất bại không phải là một lựa chọn!! 
<1> “Chii! 
<Cả hai> “Tên của chiến dịch thật hoàn hảo! Đó là một trò đùa lớn bằng cách va vào nhau ở hành lang!! 
<1> "Chi.
<Hai người> “Fufufufu. Tôi lo mình đụng phải anh ấy, nếu mọi việc suôn sẻ, anh ấy có thể sẽ ôm tôi mất...
<Hai người> “Ồ! Thật là một chiến lược tuyệt vời! Nó quá tuyệt vời đối với tôi!! 
<Cả hai> ``Tôi nghĩ nếu bạn để anh ấy chạm vào mông bạn một cách tự nhiên thì bạn sẽ phải chịu trách nhiệm.''.
<1> “Tch!! 
<Cả hai> “Ồ, tôi sẽ cố gắng hết sức!! Đi thôi!! 
<Sangen> “Hả...
Về lễ hội mà hiệu trưởng đã nói đến ngày hôm qua...
Tôi tò mò về nó và cố gắng nhớ lại, nhưng dù có nghĩ đến bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể nhớ rõ được.
Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã đến lễ hội nhiều lần.
Tuy nhiên, những chi tiết khác tôi không thể nhớ nổi và tôi không thể nhớ được gì cả...
<Sangon> “...
Tôi tự hỏi liệu những điều như hiệu trưởng đã nói có thực sự xảy ra cách đây 10 năm không...
Tôi muốn nghi ngờ sự chân thành của anh ấy, nhưng tôi không thấy có lý do gì để nói dối cả...
<Sangen> “...Hửm? 
Tôi có thể nghe thấy tiếng bước chân chạy từ phía sau...
Tôi cảm thấy anh ấy càng ngày càng gần tôi nên tôi không nhịn được mà quay đầu lại.
<Sangen> “...!!! 
<Hai người> “Chà!!! 
Tôi nhanh chóng xoay người để tránh chủ nhân của tiếng bước chân đang đến gần, và có ai đó ngã xuống trước mặt tôi.
<Sangen> “Nhưng, hiệu trưởng...
<Hai người> “I-itatata...
<Sangon> "Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy?
<Cả hai> “Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu nghĩ rằng kế hoạch lớn của mình sẽ thất bại...
<1> "Chi.
<Sangen> "Chiến lược lớn...
Tất cả những gì tôi biết là anh ấy đang lên kế hoạch gì đó.
Nhưng, tôi tự hỏi mình đang nghĩ gì...Tôi không muốn nghĩ về nó quá nhiều vì chuyện đó chỉ mới xảy ra ngày hôm qua.
<Hai người> “Kuu...sao cậu lại tránh mặt tôi!!! 
<Sangen> “Không, bình thường nếu tôi nghe thấy âm thanh từ phía sau, tôi sẽ tránh nó.
<Hai người> “Còn nữa, tại sao bạn không gọi tôi bằng tên? Ngôn ngữ kính trọng cũng bị cấm!! 
<Sangen> "Không, nó ở trong khuôn viên trường học...
<Hai người> “...
<Sangon> “Bạn có đồng ý không? 
<Hai người> “...Hmm.
Anh ta có vẻ không hài lòng, nhưng có vẻ như anh ta hài lòng với lý do không gọi tên mình trong tình huống này.
<Hai người> “Chết tiệt...! Chiến lược lớn ngày hôm nay đã thất bại, nhưng hãy ghi nhớ lần sau!! 
<1> “Chii! 
<Sangen> "Bạn muốn tôi nhớ điều gì? Cái gì...
<Hai người> “Đi thôi, Ninomae-kun! Tôi phải suy nghĩ về chiến lược tiếp theo của mình!! 
<1> “Chi-chi! 
<Sangon> "À...
Để lại một đường tưởng chừng như vứt đi, hiệu trưởng quay lưng lại với tôi và bỏ chạy.
Người đó thực sự muốn gì?
Ngoài ra, bạn đã nói "lần sau", nhưng điều đó có nghĩa là hành vi bí ẩn này sẽ tiếp tục...!?
<Hai người> “Lần sau sẽ ổn thôi! Không vấn đề! 
<1> “Chậc! 
<Hai người> “Tôi nhờ họ mang hành lý của tôi từ nhà kho phía sau thư viện, rồi họ cố tình nhốt tôi vào nhà kho! Nó thật hoàn hảo!! 
<Hai người> “Nói cho tôi biết đi! Đó là một chiến lược lớn cho cả hai chúng tôi trong bóng tối ly kỳ! 
<1> “Chii, chii-chii.
<Cả hai> “Ừm, không sao đâu. Tôi quyết định không có chìa khóa Janus! 
<1> "Chi.
<Cả hai> ``Được rồi, đã đến lúc Kuga-kun đến. Chúng ta cần phải chuẩn bị tinh thần và thực hiện chiến lược của mình! 
Ngày hôm sau không có chuyện gì xảy ra nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm...
Tôi chưa bao giờ nghĩ mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này.
Có lẽ tôi đã mất cảnh giác một chút.
<Hai người> “Này, này, Kuga-kun! Bạn đã đến đúng nơi! 
<Sangen> "Không, ừ...tôi đang đến văn phòng chi nhánh.
<Hai người> “Ồ! Đúng vậy, đúng vậy.

Hơn nữa, thật bất thường, tôi lại không mang theo Ninomae-kun.
Thông thường, tôi sẽ không đặc biệt lo lắng nếu gặp hiệu trưởng trên đường...nhưng có lẽ vì nó xảy ra vào ban ngày nên tôi tò mò.
<Hai người> “Toki-kun! Bây giờ bạn có thời gian rảnh không? 
<Sangen> "Tôi đang trên đường đến văn phòng chi nhánh nên không biết mình có rảnh không...
<Hai người> “Hmmmm! Vì vậy, bạn có phiền nếu tôi nhờ bạn giúp tôi làm việc vặt từ bây giờ không? 
Tôi sẽ suy nghĩ một lúc, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, Moko hoặc Murakumo có thể sẽ đến ngay, nên tôi đoán hôm nay tôi vẫn rảnh.
<Sangen> “Chà, tôi không có lý do gì để từ chối vào lúc này.
<Hai người> “Đây! Ngôn ngữ kính trọng bị cấm!! 
<Sangon> “...
<Cả hai> “Không phải sẽ tốt hơn nếu không có học sinh nào khác sao? 
Đúng là học sinh bình thường thường không đến đây và hiện tại không thể nhìn thấy Rito.
<Cả hai> "Nào, cậu không cần phải xấu hổ đâu.
<Sangon> "Tôi hiểu rồi...
<Hai người> “Nfufu~! Vậy tại sao bạn không giúp tôi?
<Sangen> “À... vậy tôi nên làm gì đây? 
<Hai người> "Tôi muốn mang một ít hành lý từ nhà kho phía sau, nhưng nó khá lớn nên đi một mình rất nguy hiểm.
<Sangen> “Chà, tôi có thể giúp bạn được nhiều việc đó.
<Cả hai> “Cảm ơn Kuga-kun. Bây giờ chúng ta hãy đến nhà kho.
Tôi đi phía sau hiệu trưởng, người có vẻ đang có tâm trạng vui vẻ và đi theo ông ấy vào nhà kho.
Tuy nhiên, hóa ra nó lại là một công việc tốt đáng ngạc nhiên. Tôi tự hỏi có gì trong kho thư viện.
<Cả hai> "Được rồi, chúng ta cần vào trong và tìm kiếm hành lý.
<Sangen> “Bạn có biết nhà kho đó ở đâu không? 
<Cả hai> “Ừm, phần lớn là thế.
<Sangen> “Tôi ước gì như vậy. Nếu phải mất nhiều thời gian để tìm kiếm, liệu nhờ người khác giúp đỡ có phải tốt hơn không? 
<Cả hai> ``Đó không phải là cách nó hoạt động. Hehe.
<Sangen> “Hả...
Tôi cảm thấy hơi nghi ngờ, và tôi nghĩ tốt hơn hết là nên cảnh giác đề phòng có chuyện gì xảy ra...
<Cả hai> "Được rồi, chúng ta vào trong thôi.
<Sangen> “...hả? 
<Hai người> “Hả? Chuyện gì đã xảy ra thế?
<Sangen> "Tôi vừa nghe thấy âm thanh như tiếng ổ khóa bị khóa.
<Hai người> “Có lẽ đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi thôi? 
Tôi muốn nghĩ rằng không phải vậy, nhưng có một âm thanh rõ ràng không phải là tiếng đóng cửa...
<Sangen> “Tôi có thể đến kiểm tra được không? 
<Hai người> “Tiếp đi, tiếp tục đi.
Tôi đến gần cánh cửa đóng và nắm lấy tay nắm.
<Sangon> "Này...
Tuy nhiên, cánh cửa không mở.
Dù tôi có cố đẩy và kéo cửa bao nhiêu lần thì nó cũng chỉ tạo ra một âm thanh lạch cạch lớn và dường như không hề cử động.
<Hai người> “Sao thế? Kuga-kun.
<Sangon> “Nó bị khóa rồi! 
<Hai người> “C-cái gì?! 
<Sangen> "Này, này, chúng ta nên làm gì đây...
<Cả hai> “Hmmmm. Ôi chúa ơi! Có vẻ như bạn đang bị mắc kẹt, đó là một vấn đề.
Đây không phải là nơi để tìm kiếm.
Tôi phải tìm cách mở khóa cửa và thoát ra ngoài bằng cách nào đó.
<Sangon> “...À.
Nó đây rồi! Một cách nhanh chóng để thoát ra!!
Khi tôi nhớ lại điều này và nhìn hiệu trưởng, không hiểu sao ông ấy lại bồn chồn xấu hổ.
...Người này đang nghĩ gì vậy?
<Hai người> “C-cái gì vậy? Bạn không cảm thấy xấu hổ khi mọi người nhìn chằm chằm vào bạn như vậy sao?
<Sangen> “Không, không phải vậy.
<Hai người> “Hả? Vì vậy, trường hợp này là gì? 
<Sangon> "Cửa không mở phải không?
<Cả hai> “À, đúng rồi. Nói cách khác, chỉ có hai chúng ta thôi.
<Sangen> “Không phải vậy!! 
<Cả hai> "Đây là lần đầu tiên chúng ta ở một mình cùng nhau.
<Sangon> “...
KHÔNG. Câu chuyện chẳng đi đến đâu cả.
Thực ra tôi không có cảm giác muốn nghe câu chuyện của người này chút nào.
À, tôi đoán chắc hiệu trưởng đã sắp xếp khóa cửa rồi...
Thật đáng nghi ngờ khi Ninomae-kun không có mặt ở đây hôm nay.
<Hai người> “Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta sẽ phải ở lại đây, chỉ hai chúng ta, cho đến khi có người đến.
<Sangon> "Không, bạn biết đấy...
<Cả hai> "Ừ, nhưng chúng ta có thể ở đây mãi mãi chỉ có hai chúng ta thôi... Hehehehehe.
Không, đây không phải là lúc để nghĩ về điều đó.
Có một cách để thoát khỏi đây, vì vậy tôi cần chắc chắn rằng bạn nghe tôi.
<Sangen> “Fuhito-chan, cậu sẽ nghe tôi nói chứ? 
<Hai người> “Tôi tự hỏi nó là gì? Kuga-kun.
<Sangen> “Đây là một chủ đề rất quan trọng.
<Hai người> “Đó là một câu chuyện quan trọng!! 
Khi tôi nhìn lên và nhìn thấy vẻ mặt rạng rỡ của hiệu trưởng, tôi chỉ có thể nghĩ rằng người này rốt cuộc là người chịu trách nhiệm về chiếc chìa khóa.
<Sangen> "Fuhito-chan...cậu có chìa khóa của Janus phải không?
<Hai người> “...
<Sangen> “Bạn có thể sử dụng nó để đi ra ngoài. Bây giờ chúng ta hãy sửa cửa lại vì ổ khóa hình như bị hỏng.
<Cả hai> "Tôi không có chìa khóa.
<Sangon> “...ờ.
Hiệu trưởng đang nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt bị sốc.
Và bây giờ, bạn đã trả lời như thể hiển nhiên là bạn không có nó!?
<Sangen> “Bạn không có nó...T-tại sao? 
<Cả hai> ``Tôi quên mất. Tehe☆.
<Sangon> “Không, không, không, không! Đừng quên điều đó! 
<Hai người> “Chúng ta không thể làm gì với những gì chúng ta đã quên! 
<Sangen> “Không còn cách nào khác...
Thái độ này. Suy cho cùng thì đây là thứ mà hiệu trưởng đã sắp đặt.
...Tuy nhiên, tranh cãi ở đây và bây giờ sẽ không đạt được kết quả gì, nên chúng ta cần tìm cách thoát ra.
<Hai người> "Kuga-kun, Kuga-kun.
<Sangon> “Cái gì?
<Cả hai> ``Hơn thế nữa, vì chúng ta chỉ có hai người nên tôi chắc chắn sẽ có rất nhiều chuyện xảy ra! 
<Sangen> “Cái gì, nhiều thứ quá...
<Cả hai> "Vậy...
Hiệu trưởng từ từ thu hẹp khoảng cách giữa tôi và tôi.
Theo bản năng, tôi lùi lại một bước và chuẩn bị tinh thần, nhưng hiệu trưởng lại thu hẹp khoảng cách khi nhìn tôi.
<Cả hai> "Sao cậu lại bỏ chạy?
<Sangen> "Tôi thực sự không muốn chạy trốn.
<Cả hai> "Bây giờ hãy đứng yên.
<Sangon> “...
Tôi có một cảm giác tồi tệ.
Nhưng cánh cửa không mở, và vì đây trông giống như một nhà kho nên có lẽ không có nơi nào để trốn thoát...
<Cả hai> "Bây giờ, hãy tận hưởng việc ở một mình cùng nhau nhé.
<Sangen> "Đây không phải lúc để vui đùa...
 
<Hai người> “Hửm!? 
<Sangen> “Không!!! 
Ngoài ra, hiệu trưởng còn cố gắng thu hẹp khoảng cách... vào lúc đó, không gian bên cạnh anh đột nhiên mở ra với một tiếng động lớn.
Nó đột ngột đến nỗi cơ thể tôi run lên và cứng đờ.
Khi tôi hoảng hốt chuyển sự chú ý của mình, một cánh cửa xuất hiện trong khoảng trống và Moko đang lén nhìn ra ngoài.
<Uio> "Kuga-kun, nếu cậu không đến văn phòng chi nhánh thì cậu đang làm gì ở một nơi như thế này?
<Sangen> “Ồ, ồ! Moko, bạn đã cứu tôi!! 
<Uio> “Tôi có một yêu cầu, vì vậy tôi muốn bạn quay lại văn phòng chi nhánh ngay lập tức.
<Sangen> “Ồ, tôi hiểu rồi. Điều đó thật tệ.
<Hai người> “...Chết tiệt! 
<Uio> “Quan trọng hơn, ý cậu nói được cứu là sao? 
<Sangen> "Không, khóa cửa phòng này bị hỏng và tôi không thể ra ngoài được...
<Uio> “Tôi hiểu rồi, vậy ra đó là thứ đã cứu mạng bạn? Tôi rất vui vì đã đến tìm chìa khóa Janus của Murakumo-san.
Nghĩ lại thì, Sumi-chan cũng có chìa khóa Janus.
Tôi đoán là anh ấy lo lắng về việc tôi không đến văn phòng chi nhánh thường xuyên nên đã mượn nó và đến tìm tôi.
Dù sao đi nữa, tôi mừng vì Moko đã đến.
<Cả hai> ``Kuga-kun, tôi nghe nói bạn có yêu cầu, vì vậy tôi sẽ nhờ bạn mang hành lý vào lúc khác. Tôi xin lỗi.
<Uio> “Mang theo hành lý? 
<Hai người> “Ừm. Tôi đã định nhờ Kuga-kun giúp tôi, nhưng tôi nghĩ tốt hơn nên làm điều đó vào lúc khác.''.
<Cả hai> ``Tôi không thể cản đường bạn được.''. Vậy thì hãy cố gắng hết sức để thực hiện yêu cầu này nhé.
<Uio> "Ừ.
Hiệu trưởng vừa bước qua cánh cửa vừa tiếc nuối nói rằng Moko đã mở và nhanh chóng rời đi.
<Uio> “...
<Sangen> “Hả...
<Uio> “Hiệu trưởng có vẻ rất thất vọng, có chuyện gì vậy? 
<Sangen> "Chà...tôi cũng không hiểu lắm.
<Uio> “Tôi hiểu rồi. Bây giờ, bạn có thể vui lòng đến văn phòng chi nhánh được không? 
<Sangon> “À, tôi hiểu rồi.
<Cả hai> “Cái quái gì vậy! Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thất bại hết lần này đến lần khác! 
<1> “Chậc! 
<Cả hai> "Hmm...có chuyện gì vậy...
<1> “Chii! Chi-chii! 
<Hai người> “Hửm!? Có phải bạn đang nói rằng chiến lược của bạn cho đến nay vẫn còn khá hời hợt? 
<1> "Chi.
<Cả hai> "Tôi hiểu rồi... Vậy có nghĩa là nó không tốt ở cấp độ đó?
<1> "Chi-chi.
<Cả hai> "Có vẻ như chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thực hiện một chiến lược cực đoan hơn.
<1> “Chà! 
<Sangen> “Hả...
Tôi không khỏi thở dài.
Sau đó, tôi cuối cùng cũng trở về phòng sau khi thu thập thêm một món đồ.
Tôi cảm thấy mệt mỏi lạ lùng.
Không, chuyện này luôn xảy ra như vậy sau khi thu thập đồ đạc, nhưng lần này không chỉ có vậy...
Nguyên nhân chính là hành vi bí ẩn của hiệu trưởng ngày hôm nay.
Tôi muốn bạn im lặng chờ đợi những ký ức về lễ hội quay trở lại, nhưng với vẻ ngoài như vậy, tôi đoán bạn không thể chỉ chờ đợi được.
<Sangen> “...haa.
<Sangen> "Được rồi...hãy tắm rửa cho tôi nào...
Chẳng có ích gì khi nghĩ về chuyện đó cả, nên tôi sẽ tắm xong và đi ngủ.
<Sangen> "Ừm, xà phòng...
<Cả hai> "Nếu bạn cần xà phòng, chúng tôi có nó ở đây.
<Sangen> “À, là thế này... eh!?? 
Khi tôi đang chuẩn bị đi tắm và tắm rửa, tôi chợt nghe thấy giọng nói của hiệu trưởng.
<Hai người> “Nffffff! Kuga-kun!!! 
Đang vội, tôi chưa kịp nhìn anh, hiệu trưởng đã ôm tôi thật chặt!
<Sangen> “C-cái gì! Bạn đang làm gì thế! Cái gì!! Ý tôi là, tại sao bạn lại ở đây?? 
<Hai người> "Nếu tôi sử dụng chìa khóa Janus, tôi có thể bay thẳng đến chỗ bạn.
<Sangon> “Không, không, không, không! 
<Cả hai> ``Lần sau tôi sẽ nhớ mang theo. Đừng lo lắng.
<Sangen> “Không đúng đâu!! 
Tôi muốn biết tại sao bạn lại ở đây, không phải làm thế nào bạn đến được đây, nhưng dường như tôi không muốn nghe.
Hiệu trưởng tiếp tục bám vào lưng tôi với nụ cười trên môi.
Sự mềm mại nhẹ nhàng chạm vào lưng khiến tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn.
<Hai người> “Ồ? Bây giờ bạn sẽ tắm rửa cơ thể, có vẻ như bạn đã đến đúng giờ! 
<Sangen> “C-cái gì!? 
<Cả hai> "Hừm... Từ giờ trở đi, tôi sẽ dùng cơ thể của mình để tắm rửa cho cậu.
<Sangen> “...ha!? 
Tôi không thể hiểu được ý nghĩa của những gì đột nhiên được nói ra.
Người này vừa nói gì vậy...?
Tuy nhiên, hiệu trưởng của trường dường như không quan tâm đến tôi chút nào và bắt đầu bôi xà phòng lên người ông ấy và phủ bọt lên toàn bộ cơ thể ông ấy.
<Cả hai> ``Không cần phải kiềm chế đâu. Bây giờ, hãy đứng yên.
<Sangen> “Không, không có lý do gì để ai đó làm điều đó với tôi, và có rất nhiều lý do khiến ai đó làm điều đó với tôi... phải không!? 
<Cả hai> "...Mặc dù tôi cũng đang làm vậy.
<Sangon> “Cái gì!? 
<Cả hai> “Anh cũng tắm trần truồng cho em!! 
<Sangen> "Ờ... à, cái đó...
Chắc chắn là tôi cũng vậy...nhưng...
Muốn nói đó là trường hợp bất khả kháng, nhưng khi nhớ lại lúc tôi tỉnh dậy, hiệu trưởng đã ngượng ngùng thế nào thì không thể nói được.
<Hai người> "Ý bạn là tôi không nên làm điều đó mặc dù tôi muốn làm điều đó?
<Sangen> “Tôi-tôi đoán là vậy...
<Hai người> “Nhìn này, đây là Aiko. Bây giờ, hãy đứng yên.
<Sangon> "Ờ, ừ...
Hiệu trưởng nhà trường, người phát ra một giọng hài lòng khi tôi không thể trả lời, bắt đầu di chuyển cơ thể của mình một cách chậm rãi trong khi giữ nó sát lưng tôi.
Cảm giác mong manh trên lưng tôi bắt đầu chuyển động, cảm giác của tôi càng trở nên phức tạp hơn.
<Sangon> “...
<Cả hai> "Hmm, hmm...khá khó đấy...
<Sangen> "Vậy thì hãy rửa lưng bình thường nhé...
<Cả hai> “Điều đó không thể xảy ra được! 
<Sangen> “À, vâng...
<Hai người> "Hmm...n-sho...
Một cảm giác mềm mại tiếp tục di chuyển trên lưng tôi.
Tôi có thể nghe thấy giọng nói của hiệu trưởng đang làm việc chăm chỉ với toàn bộ cơ thể của mình trong tai tôi, và nó khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy.
Hay đúng hơn là tôi đang làm cái quái gì vậy...?
<Hai người> “Ừm. Ừm, ừ...tôi bắt đầu hiểu rồi đấy''.
<Sangen> "Không, tôi không quan tâm liệu bạn có hiểu điều đó hay không...
<Hai người> “Ồ! Không, mặc dù tôi đã hiểu được điều này nhưng bong bóng của tôi đã hết rồi!! 
<Sangen> "Được rồi, hãy kết thúc chuyện này ngay bây giờ.
<Hai người> “Đợi đã, tôi sẽ bổ sung ngay! 
<Sangon> “...
Có vẻ như anh ấy có ý định tiếp tục.
Cái tình huống quái quỷ gì thế này... Tôi không thể tin được đây không phải là một giấc mơ.
<Hai người> “Hmm, ổn thôi! 
<Sangon> “...
<Hai người> “Nffffffff! Kuga-kun, đứng yên.
<Sangon> “Vâng, vâng...
Ngoài ra, tôi còn cảm thấy một cảm giác mềm mại ở lưng.
Tôi cảm thấy mọi thứ đã khác so với trước đây, nhưng tôi cảm thấy mệt mỏi khi phải lo lắng về những điều như vậy.
<Cả hai> "Được rồi... hmm.
Hiệu trưởng chậm rãi cử động cơ thể, cảm giác truyền khắp sống lưng, cọ rửa cơ thể hắn.
Tôi tự hỏi liệu mình có thể giặt nó đúng cách như thế này không, nhưng tôi cảm thấy như mình đang thua cuộc khi thử nó.
<Hai người> "H-huh...hmm, là thế này...
<Sangen> "Ừm, cậu không cần phải cố gắng thế đâu.
<Hai người> “Bạn đang nói gì vậy! Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm cho cơ thể bạn đẹp! 
<Sangen> “À, vâng.
<Cả hai> "Nnnn, nnn...nnn...
Hiệu trưởng của trường bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn trong khi trả lời một cách mạnh mẽ.
Có lẽ tôi đã nói quá nhiều.
Dù sao đi nữa, tôi thực sự đang làm gì vậy?
Tôi đã suy nghĩ về điều đó một thời gian rồi.
<Hai người> "Hả... ồ...
<Sangen> “...Fuhito-chan, cậu vẫn ở đây à? 
<Cả hai> “Ồ, tất nhiên rồi! Hãy đứng yên và đừng nhìn lại! 
<Sangon> "Tôi hiểu rồi...
Khi tôi ngoan ngoãn đứng yên, hiệu trưởng lại cử động cơ thể.
Tôi không có cảm giác như mình đang được rửa sạch chút nào.
Tôi bắt đầu có cảm giác như họ đang tiến lại gần và cọ sát cơ thể vào nhau.
<Cả hai> "N-n-n-ssho...ha-huh...hmm.
Ngoài ra, tôi có cảm giác như kết cấu hoàn toàn khác so với lần đầu tiên...
<Cả hai> "Huh...huh...
<Sangon> "...hmm.
<Cả hai> "Hả... à...
Ngoài ra, đã được một thời gian, giọng nói của hiệu trưởng vẫn văng vẳng bên tai tôi... Nó khác với giọng nói tôi thường nghe, hay tôi nên nói là...

<Hai người> "Nn...không, cứ đứng yên...nnnn...
<Sangon> "Không, cái đó...
Cảm giác chạm vào da hoàn toàn khác so với lần đầu tiên, nó khá trơn...nhầy nhụa!?
<Hai người> "Kuga-kun... hmm... hmm...
<Sangen> “Chờ một chút!!! 
<Hai người> “H-hả? 
Khi tôi quay lại kiểm tra thì thấy hiệu trưởng đang cởi áo tắm và cọ xát cơ thể trần trụi của mình vào người tôi.
Ý tôi là, tại sao tôi không nhận ra nó ngay lập tức?!!
<Sangen> “Này, đợi đã! Bạn đang làm gì thế!! 
<Hai người> “Cái gì...? Tôi đang tắm rửa cơ thể mình...
<Sangen> “Chuyện gì thế này! 
<Cả hai> "Bởi vì nó sủi bọt và nhầy nhụa khi rửa.
<Sangen> “Không! Hoàn toàn khác biệt! Cứ đi đi!! 
<Hai người> “Ừ~.
<Sangen> “Được rồi, đi đi! Bạn không cần phải rửa nó nữa! 
<Hai người> “Này! Ồ! 
Tôi vội vàng buông thi thể hiệu trưởng ra và đuổi ra khỏi phòng tắm, cố gắng tránh nhìn vào cơ thể ông ta nhiều nhất có thể.
Tuy nhiên, có vẻ như hiệu trưởng vẫn còn ở ngoài cửa.
Đột nhiên đuổi anh ta ra khỏi nhà có lẽ là một ý tưởng tồi, nhưng tôi không thể để anh ta cứ như vậy được.
<Hai người> “Này. Kuga-kun.
<Sangen> “Đủ rồi, về nhà đi!! 
<Hai người> “Ơ. Chúng ta hãy làm nhiều hơn một chút nhé.
<Sangen> “Tôi kiềm chế! Kể cả khi bạn dùng chìa khóa để vào, tôi sẽ lại đuổi bạn ra ngoài!! 
<Hai người> “Ờ. Thôi, hôm nay tôi sẽ lặng lẽ về nhà.
Trước cửa có sự hiện diện của hiệu trưởng một lúc nhưng khi tôi đứng yên không mở cửa, thầy có vẻ ngoan ngoãn trở về phòng.
<Sangen> “Hả...

Có lẽ những điều như thế này sẽ tiếp tục từ bây giờ?
Nếu cứ như vậy, tôi sẽ không thể giữ được bình tĩnh trong phòng mình mất...
<Hai người> "Nffffffff...
<Sangon> “Ồoooo.
<Cả hai> "Wow, bạn ngủ ngon quá...Tôi đang tự hỏi bạn sẽ làm gì nếu thức dậy sớm, nhưng không phải vậy đâu.
<Hai người> “Được rồi, vậy thì...!  Tôi đã học được rất nhiều điều cho ngày hôm nay... hehehehe. Bây giờ là lúc để áp dụng nó vào thực tế! 
<Sangen> "Ừm...
<Cả hai> "Ồ, ồ, ồ...đây là...tôi hiểu rồi, nó như thế này...
<Cả hai> "Vậy thì... à, làm thôi... n-nuh... huh...
...Có cái gì đó cực kỳ kỳ lạ ở phần dưới cơ thể của tôi.
Tôi mơ hồ mở mắt ra, cảm thấy có gì đó khác lạ hơn thường lệ.
Thứ tôi có thể nhìn thấy là trần của ký túc xá... ý thức của tôi vẫn chưa rõ ràng.
Hãy thử di chuyển phần thân trên một chút để kiểm tra cơ thể.
<Sangon> “...
<Cả hai> "Ừm, hmm...Okkii, tôi không thể vào miệng cậu được...nuh.
<Cả hai> "Hmm... M-không biết thế này có ổn không... H-Mmm... N-Thuu...
Đột nhiên có một cảnh tượng không thể tin được.
Hiệu trưởng cúi xuống giữa hai chân tôi, kéo quần và quần lót của tôi xuống rồi liếm cặc tôi.
Sự kiện này đã in sâu vào đầu tôi khi tôi thức dậy đến mức tôi không còn suy nghĩ gì nữa.
Tôi hiểu rồi, bây giờ đây là một giấc mơ...
<Cả hai> "À, ha... của Kuga-kun... à, nó to quá... không như tôi mong đợi, nhưng... huh... hmm.
Hiệu trưởng thè lưỡi với vẻ mặt mê mẩn và tiếp tục liếm con gà trống đã phản ứng hăng hái từ sáng và phát ra tiếng động.
<Hai người> "N-nnnnn...n-chu, chuu...
<Sangon> “...
<Cả hai> "Hah, huh... hmm... hmm... anh không thể vào miệng em được...
Đầu tôi vẫn chưa tỉnh táo.
Tôi nghĩ rốt cuộc đây chắc chắn là một giấc mơ, nhưng khoảnh khắc lưỡi tôi thò ra khỏi cái miệng nhỏ bé và liếm cặc tôi, cơ thể tôi run lên.
<Sangen> “...Hmm!! 
<Cả hai> "H-ừ...anh ấy đã ra sớm hơn...
<Sangon> "......
<Cả hai> "Hmm...nm, tôi sẽ liếm nó đàng hoàng...đợi đã...
Lưỡi của hiệu trưởng liếm lên chất lỏng tràn ra từ phản ứng của ông khi bị liếm.
Rồi cặc tôi lại run lên.
Hiệu trưởng của trường có vẻ bị hấp dẫn bởi điều này và lại bắt đầu cử động lưỡi một cách chậm rãi.
<Cả hai> "H-huh...n-n-n-ah...ah-n-n...
<Sangen> “À, được rồi! Ư-à...
<Hai người> “Ừm. Kuga-kun...huh...
Hiệu trưởng thè lưỡi ngơ ngác.
Con cặc của tôi run lên và phản ứng lại, và cuối cùng tôi nhận ra rằng đây không phải là một giấc mơ.
<Sangen> “Này, dừng lại đi! 
<Hai người> “Này!!! 
Tôi vội đứng dậy và đá hiệu trưởng ra khỏi giường.
Lờ đi hiệu trưởng đang nhìn tôi với vẻ mặt không hài lòng, tôi vội vàng mặc lại đồ lót và đồ ngủ.
<Sangen> "Haa, haa...
<Hai người> “Boo-buu.
<Sangen> “Bạn đang nghĩ gì vậy? 
<Hai người> “Hả? Tôi có nên nói rõ ràng không? 
<Sangen> “Nói thì được thôi!! 
<Cả hai> "Tôi tưởng bạn đã hỏi tôi đang nghĩ gì.
<Sangen> “Đúng vậy, nhưng...
KHÔNG. Tôi cảm thấy như mình đang mệt mỏi khi chúng tôi chiến đấu với nhau một cách đàng hoàng.
Dù sao đi nữa, nếu mọi chuyện như thế này tiếp tục, tôi không nghĩ mình có thể trụ vững được.
<Sangen> “...Bạn thấy đấy, Fuhito-chan. Tôi có một việc muốn nhờ anh.
<Hai người> “Ồ!? Cái gì, tôi tự hỏi nó là gì! Hãy thử nói bất cứ điều gì! 
<Sangen> "Làm ơn, làm ơn đừng làm việc này nữa.
<Hai người> “Tại sao? Đó là điều tốt nhất tôi có thể làm.
<Sangen> “Vì sự nỗ lực đó, tôi thậm chí không thể bình tĩnh trong phòng của mình. Xin hãy bình tĩnh.
<Hai người> “...
<Sangen> “Tôi thực sự hỏi bạn.
Nghiêm túc mà nói, hiệu trưởng nhìn tôi chằm chằm một lúc.
Và anh ấy trông hơi buồn.
<Cả hai> "...Tôi hiểu rồi.
<Sangen> "À... Tôi mừng là bạn đã hiểu. Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ không thể cầm cự được.''.
<Cả hai> "Ừ...tôi hiểu rồi, đúng vậy.

Tôi có một số nghi ngờ về việc liệu anh ấy có thực sự hiểu điều này hay không, nhưng tôi muốn nghĩ rằng từ những gì tôi đã nói cho đến nay, anh ấy hiểu.
Hiệu trưởng cúi đầu và lê bước ra khỏi phòng.
Trong vài ngày kể từ ngày đó, hành vi của hiệu trưởng đã bình tĩnh lại, như thể đó là một lời nói dối.
Có vẻ như việc trực tiếp yêu cầu họ dừng lại từ phía trước đã có tác dụng.
Kể cả khi chúng tôi thỉnh thoảng gặp nhau, anh ấy cũng không còn bắt chúng tôi phải làm gì nữa.
Bằng cách nào đó, cuộc sống thường nhật bình yên và tĩnh lặng của tôi đã trở lại...
<Sangen> “Hách Thuận!!! 
<Kotaro> “Bạn ổn chứ? Mitchi.
<Sangen> "Ồ... có lẽ...
Thật không may, khi đang làm điều tra viên đặc biệt, anh vô tình tiếp xúc với nước và bị cảm lạnh.
Nếu đúng như vậy thì việc quay trở lại cuộc sống bình lặng hàng ngày cũng chẳng ích gì.
Tệ hơn nữa, Moko và Omaru đến kiểm tra tôi vì họ lo lắng cho tôi, điều này càng khiến tôi cảm thấy thảm hại hơn.
<Uio> “Bạn đã uống thuốc chưa? 
<Sangen> “À... không...
<Uio> “Cơn sốt...
<Sangon> "Tôi đoán là có...
<Kotaro> “Bạn không đo à? 
<Sangen> “Ừm. Không, tôi không có nhiệt kế.
<Kotaro> "Tôi sẽ kiểm tra phòng.
<Sangen> "À, ừ... tệ quá...
Opotty bắt đầu tìm kiếm một chiếc nhiệt kế mà cô không biết có thể ở trong phòng.
Những lúc như thế này, tôi ghét bản thân mình vì thường xuyên không bị cảm lạnh.
Tôi đoán là tôi đã không chuẩn bị gì cả vì tôi chưa bao giờ mong đợi chuyện như thế này sẽ xảy ra.
<Uio> "Kuga-kun, xin thứ lỗi cho tôi một lát...
<Sangon> “À? Vâng...

Bàn tay anh chạm vào thật mát lạnh và dễ chịu.
<Uio> “Không phải là sốt khủng khiếp sao? 
<Sangen> "Tay của bạn thật tuyệt... cứ tiếp tục làm như vậy đi.
<Uio> “Hả? Ơ, à, vâng.
<Sangen> “Hả...
Sau khi nghe tôi nói, Moko ngoan ngoãn giữ nguyên lòng bàn tay.
Cảm giác mát lạnh thật dễ chịu.
Mouko có vẻ vô cùng sợ hãi, có lẽ vì cô ấy không quen với những thứ như thế này.
<Kotaro> “Micchi, chúng tôi không có nhiệt kế hay thuốc... Vậy bạn đang làm gì vậy, Yuo-san? 
<Uio> “À, ừm, Kuga-kun nhờ tôi làm việc này.
<Sangen> "Lạnh và dễ chịu quá.
<Kotaro> “Đó là vì tôi bị sốt thôi, Micchi. Đợi đã, tôi sẽ mang cho bạn một chiếc khăn lạnh.
<Sangen> "Hmm, tệ quá... Cậu cũng có thể buông tay ra được mà, Moko.
Khi Moko nhẹ nhàng bỏ tay ra, cảm giác lạnh lẽo biến mất.
Tôi tự hỏi liệu có phải chỉ là tôi tưởng tượng mà toàn thân tôi đột nhiên cảm thấy nóng không.
Dù vậy, đầu tôi vẫn quay cuồng.
<Uio> “Bạn có chắc là mình ổn không? 
<Sangon> "Ngủ một giấc sẽ khỏe hơn.
<Uio> "Tôi nói vậy, nhưng...
<Kotaro> “Micchi, tôi mang theo khăn tắm để làm mát cho bạn.
<Sangon> “À, vâng. Điều đó thật tệ...
Bô quay lại với chiếc khăn tắm trong bồn rồi đặt chiếc khăn đã nguội lên trán tôi như thể bé đã quen.
Chỉ là chuyện nhỏ thôi nhưng tôi cảm thấy chỉ cần đắp một chiếc khăn lạnh cũng sẽ khiến tôi dễ chịu hơn rất nhiều.
<Sangen> “Hả...
<Kotaro> "Tôi ước gì có một chiếc gối băng hay gì đó, nhưng chẳng có gì cả...
<Sangen> “À. Tôi chưa từng nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu chuyện như thế này xảy ra”.
<Uio> "Ừm, cậu nên chuẩn bị thứ gì đó...
<Kotaro> “Tôi hiểu rồi. Thực sự có vẻ như không có gì cả, nên tôi nghĩ tôi sẽ đến phòng y tế và mượn thứ gì đó.
<Hai người> “Ồ, ồ. Không phải anh ấy thực sự bị ngã sao?
Khi tôi đang lơ đãng ngủ trên giường, hai người họ làm tôi lo lắng thì cửa phòng tôi mở ra và hiệu trưởng bước vào.
Khi hiệu trưởng nhìn thấy tôi, ông ấy có vẻ hơi ngạc nhiên.
<Kotaro> “Hiệu trưởng, có chuyện gì vậy? 
<Cả hai> "Không, khi tôi đến cơ quan điều tra đặc biệt, Murakumo-kun là người duy nhất ở đó nên tôi đã hỏi anh ấy chuyện gì đã xảy ra.
<Cả hai> “Vậy thì Kuga-kun nói rằng anh ấy bị cảm lạnh! Vì vậy, tôi đến để xem chuyện gì đang xảy ra. Ừm...
<Sangon> “...
Hiệu trưởng nhìn xuống tôi rồi gật đầu như thể ông ấy đã nhận ra điều gì đó.
<Cả hai> "Nhìn thế này thì chắc phòng Kuga-kun chẳng có gì cả.
<Kotaro> “Đúng vậy. Chúng tôi chỉ đang bàn xem có nên đi chuẩn bị gì đó hay không.
<Hai người> “Hahaha! Đừng lo lắng. Tôi đến để xem mọi việc diễn ra thế nào sau khi đã chuẩn bị rất nhiều thứ.
Vừa nói, hiệu trưởng vừa cho hai người xem chiếc túi trên tay.
Cả Mouko và Otoru đều ấn tượng trước kỹ năng của anh ấy.
<Cả hai> ``Vậy hai đứa nên quay lại trường đi. Tôi sẽ chăm sóc Kuga-kun! 
<Uio> “Hả? Nhưng liệu tôi có thể hỏi hiệu trưởng được không?
<Sangen> “À, ừm, cái đó...
<Cả hai> "Hôm nay tôi không bận lắm nên không có vấn đề gì cả.
<Sangen> "Không, không phải vậy...
Tôi nhớ lại những hành động trong quá khứ của mình và ước gì anh ấy sẽ cho tôi được nghỉ ngơi, nhưng tôi không thể ép mình phải nói như vậy.
Hay đúng hơn, nếu tôi không thích ở đây, tôi sẽ phải nói về những gì đã xảy ra, và tôi không còn sức để làm điều đó ngay bây giờ.
<Kotaro> “Vậy tôi có thể hỏi hiệu trưởng được không? 
<Hai người> “Để đó cho tôi!! 
<Uio> ``Tôi xin lỗi vì đã làm phiền bạn. Vậy thì làm ơn đi, Kuga-kun.
<Sangen> "Không, ừ...cả hai người...
<Uio> “Xin hãy im lặng.
<Kotaro> “Tốt lắm, Micchi. Điều này sẽ khiến bạn cảm thấy tốt hơn.
<Sangen> "À, bạn biết đấy...
Hai người trông như thể đang vô cùng nhẹ nhõm.
Đối với tôi, việc yêu cầu hiệu trưởng về nhà ngủ một mình dường như không phải là một lựa chọn.
<Kotaro> “Được rồi, Micchi, nhớ vượt qua cơn cảm lạnh nhé.
<Uio> "Xin hãy để hoạt động điều tra đặc biệt cho tôi.
<Sangen> "À...ừ...
Cứ như vậy, hai người rời đi, để lại tôi và hiệu trưởng trong phòng.
Còn lại trong phòng, tôi liếc nhìn hiệu trưởng.
Tuy nhiên, nó chỉ khiến tôi cảm thấy khó chịu.
<Hai người> “Hả? Chuyện gì đã xảy ra thế? 
<Sangon> "Không, không có gì...
<Hai người> “Hahaha. Đừng lo lắng, tôi đã chuẩn bị mọi thứ bạn cần đề phòng trường hợp bạn bị cảm lạnh.
<Sangen> "Ồ, cảm ơn bạn...
<Cả hai> ``Tôi muốn cho bạn một ít thuốc, nhưng trước tiên tôi cần phải ăn. Xin chờ một chút, tôi đang chuẩn bị.
Hiệu trưởng nhà trường trả lời một cách tự tin, và khi rời khỏi phòng, ông ấy dường như đã bắt đầu chuẩn bị nhiều thứ.
Thỉnh thoảng những âm thanh phát ra từ bên ngoài phòng khiến tôi khó chịu, nhưng lúc này tất cả những gì tôi có thể làm là giữ im lặng.
<Hai người> “Ồ, chúng ta có thể ăn cháo được không? ...Đây, cậu có thể đứng dậy được không?
<Sangen> "À, à...
Khi hiệu trưởng trở về, ông đã chuẩn bị xong cháo.
Ngoài ra còn có một quả táo hình con thỏ đáng yêu được đặt cạnh bát cháo.
Khi tôi đứng dậy, hiệu trưởng đã ngồi bên giường bệnh.
<Cả hai> ``Trời nóng nên các bạn phải cẩn thận. Hehehe.
<Sangen> “Ngay cả khi bạn không đi xa đến thế...
<Cả hai> "Hmm...có vẻ như cậu đã nguội rồi. Vâng, à.
<Sangen> “...haa.
<Cả hai> "Sao thế? Trừ khi ăn thì không thể uống thuốc.
<Sangen> "Tôi hiểu...ừm...
Khi tôi rón rén mở miệng, hiệu trưởng đã nhẹ nhàng mang cho tôi một ít cháo.
Tôi ăn cháo một cách thận trọng, nhưng không có gì đặc biệt khiến tôi sợ cả.
Chỉ là cháo thông thường thôi. Hương vị nhẹ và mặn, độ mềm vừa phải.
<Hai người> “Có ngon không? 
<Sangon> "...ngon.
<Hai người> “Hahaha. Đúng vậy, đúng vậy. Này, cậu có muốn ăn thêm không...À?
<Sangen> "À...
Khi tôi ngoan ngoãn mở miệng, hiệu trưởng lại mang cháo cho tôi.
Tôi sửng sốt trước câu trả lời bình thường như vậy, còn hiệu trưởng có vẻ để ý và cười khúc khích.
<Cả hai> ``Đừng lo, chỉ là cháo bình thường mà thôi. Hình như bên trong không có gì kỳ quái.
<Sangon> “Fhito-chan có làm được không? 
<Hai người> “Đúng vậy. Chà, ai cũng có thể làm được điều gì đó như thế này phải không? 
<Sangen> "Tôi không nghĩ vậy...
Bằng cách nào đó nó có cảm giác rất lạ.
Tôi không thể tưởng tượng được một hiệu trưởng lại tạo ra thứ như thế này cho một thường dân.
Vì anh ấy thường rất bất cẩn nên tôi nghĩ anh ấy không nấu ăn gì cả.
<Cả hai> “Hơn thế nữa, cậu cần phải ăn uống đầy đủ. Đây, ăn phần còn lại đi.
<Sangon> “Đúng vậy...
Tôi cũng ăn nốt phần cháo còn lại, khiến tôi cảm thấy hơi no.
Điều đó nói lên rằng, nó chắc chắn ít hơn số tiền thông thường.
<Cả hai> "Còn táo thì sao...? Bạn có thể ăn nó được không? 
<Sangon> “Đây là một dịp đặc biệt nên hãy đi ăn thôi.
<Cả hai> "Hehe, tôi để lại lớp da và biến nó thành hình con thỏ.
<Sangen> “Hả. Bạn thật khéo léo.
<Cả hai> "Một khi đã nắm bắt được thì bạn có thể làm được ngay, nên tôi không nghĩ bạn có kỹ năng đặc biệt đâu.
<Sangon> “Tôi hiểu rồi.
<Cả hai> "Này, Aang.
<Sangon> "...hmm.
Khi tôi đưa quả táo được đưa vào miệng, nó mọng nước và ngọt ngào.
Khi tôi mở miệng theo bản năng lần nữa như để nhắc nhở bản thân, hiệu trưởng vui vẻ đút cho tôi quả táo.
<Sangon> “Món này ngon quá.
<Cả hai> “Ồ, tuyệt quá!! Bạn có muốn ăn thêm chút nữa không? 
<Sangen> “Hmm, đúng rồi...Hmm, geho, geho! 
<Hai người> “À...! 
Khi tôi ho một chút, hiệu trưởng hoảng hốt vỗ lưng tôi.
Cảm giác có một bàn tay nhỏ vuốt ve tôi hơi nhột, nhưng tôi cảm thấy như mình đang bình tĩnh lại, có lẽ vì tôi yếu đi vì cảm lạnh.
<Hai người> “Bạn ổn chứ? 
<Sangen> "À, vâng...
<Cả hai> "Không cần ép mình ăn đâu.
<Sangon> “Tôi hiểu rồi. ...Nhân tiện, còn Ninomae-kun thì sao? 
<Hai người> “Hả? Có vẻ như em sẽ không bị cảm lạnh đâu nên anh yêu cầu em ở nhà.
<Sangen> "Tôi hiểu rồi...
Anh đã cố tình bỏ rơi tôi một mình à?
Mặc dù chúng tôi luôn ở bên nhau nhưng tôi vẫn cảm thấy có điều gì đó không ổn với mình.
Dù sao thì, tôi tự hỏi đây là gì... Nó khác với thường ngày đến mức tôi thực sự không hiểu được...
<Cả hai> ``Chà, tôi đoán bây giờ uống chút thuốc cũng được.''. Đó là một loại thuốc cảm lạnh không kê đơn, nhưng có được không? 
<Sangon> "À.
Tôi gật đầu và hiệu trưởng đưa cho tôi một ít thuốc và nước.
Nhận lấy, tôi ngoan ngoãn uống thuốc rồi lại nằm xuống giường.
Có lẽ vì đã ăn uống và uống thuốc nên tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút.
Phải chăng tình cảm của bạn có thể thay đổi nhiều đến vậy?
<Cả hai> "Tôi sẽ ở bên cạnh để kiểm tra cho đến khi bạn bình tĩnh lại, vì vậy hãy ngủ ngon nhé.
<Sangen> “À, cảm ơn bạn.
Khi tôi ngoan ngoãn gật đầu và nhắm mắt lại trước lời nói của hiệu trưởng, tôi như có thể chìm vào giấc ngủ ngay lập tức.
<Sangon> “...
Khi tôi từ từ tỉnh dậy, căn phòng tối om.
Có vẻ như trời đã tối trước khi tôi biết điều đó.
Có vẻ như anh đã ngủ rất lâu rồi.
Dù là do tôi đang ngủ hay do dùng thuốc, cơ thể tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều và cơn sốt của tôi dường như đã giảm bớt phần nào.
<Cả hai> "Ồ, tôi đoán là bạn đã tỉnh rồi.
<Sangon> "À...
Khi tôi đang ngơ ngác, có người kín đáo gọi tôi.
Khi tôi đưa mắt nhìn sang, tôi thấy hiệu trưởng đang ngồi cạnh giường.
Rõ ràng là anh ấy đã thực sự theo dõi tôi suốt thời gian qua.
<Hai người> “Mọi người thế nào rồi? 
<Sangen> “Đã dễ dàng hơn rất nhiều rồi.
<Cả hai> "Tôi hiểu rồi...
Trong khi trả lời, hiệu trưởng nhẹ nhàng đưa tay ra.
Hiệu trưởng vẫn đứng yên trong khi nhẹ nhàng chạm vào trán mình.
Lòng bàn tay anh chạm vào không có cảm giác lạnh lẽo như ban ngày Moko chạm vào anh.
<Cả hai> `` Cơn sốt của bạn đã giảm khá nhiều rồi. Nó rất tốt.
Hiệu trưởng nhà trường nói điều này với một nụ cười trên khuôn mặt.
Có vẻ như tôi đã khiến anh ấy khá lo lắng.
<Sangen> “Ừm, cậu đã ở bên tôi suốt thời gian qua phải không? 
<Cả hai> "Ồ, tất nhiên.
<Sangen> "...Tôi có thể về nhà.
<Cả hai> "Không đời nào tôi sẽ để bạn yên nếu bạn bị ốm.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi. Ừm, cảm ơn bạn. Có vẻ như bạn đã chăm sóc tôi rất tốt...Tôi rất vui vì bạn đã giúp tôi.''.
<Cả hai> "Hehe... cậu chắc chắn sẽ hạnh phúc khi nói những điều như vậy.
Khi trả lời, hiệu trưởng có vẻ xấu hổ và mỉm cười.
Đó là một nụ cười thực sự hạnh phúc, và nhìn vào nó mang lại cho tôi nhiều cảm xúc lẫn lộn.
<Cả hai> "Giờ nghĩ lại, Kuga-kun gần đây đã hoảng sợ hoặc tức giận...Tuy nhiên, tôi không ghét anh ấy khi anh ấy bối rối.
<Cả hai> “Nhưng bây giờ tôi thực sự hạnh phúc hơn.
<Sangen> "Không phải là vì Fuhito-chan sao...
<Hai người> “Hửm...? 
<Sangen> “Tôi đoán là tôi đã hoảng sợ và tức giận vì bạn đã buộc tôi phải làm mọi việc. Tôi hiểu rằng bạn muốn tôi nhớ lại quá khứ, nhưng tôi đang nói rằng bạn đã làm quá nhiều.
<Cả hai> “À... à, tôi hiểu rồi. Có phải vậy không?
Hiệu trưởng vỗ tay khi tôi nói với ông ấy.
Sau đó, anh ta gật đầu, như thể anh ta vừa nhận ra điều gì đó.
<Cả hai> "Hmm...tôi đoán là tôi đã làm sai.
<Cả hai> ``Có lẽ tôi nên làm theo cách này ngay từ đầu...Tôi bị ám ảnh bởi nó...Tôi cũng không thực sự hiểu nó, vì đây là lần đầu tiên tôi làm một việc như thế này, vì vậy tôi 'xin lỗi.''.
<Sangon> “...
<Hai người> “Hả? Có chuyện gì vậy Kuga-kun?
<Sangen> "Không...chính xác thì cậu muốn làm gì?
<Hai người> “...? 
Khi tôi hỏi, hiệu trưởng nghiêng đầu bối rối.
Có vẻ như hiệu trưởng không hiểu được suy nghĩ của tôi, cũng như tôi không hiểu được suy nghĩ của ông ấy.
<Hai người> “Ừm. Bạn không nói thế à? 
<Sangen> "Có thể bạn chưa nghe nói.
<Cả hai> "Chỉ có một điều tôi muốn từ bạn.
<Sangen> “Cái quái gì chỉ là một thứ thôi? 
<Cả hai> “Tình yêu là thế đấy!! 
<Sangon> “...
Lời nói dường như quá đột ngột khiến tôi choáng váng không nói nên lời.
Người này vừa nói gì vậy? Có phải lúc nãy tôi đã nghe nhầm không?
Không... à... tôi không hiểu nó nghĩa là gì, nhưng... chỉ là...
<Sangen> "Xin lỗi, tôi vẫn chưa hiểu rõ ý định của Fuhito-chan...
<Sangen> “Bạn nói nghiêm túc đấy, không phải nói tôi là người mới chơi để giết thời gian hay bạn chơi vì phản ứng thú vị đấy chứ? 
<Hai người> “Thật thô lỗ!! Tất nhiên là tôi nghiêm túc!! 
<Sangon> “...
Tôi bối rối trước câu trả lời rằng anh ấy nghiêm túc và tôi không biết phải phản ứng thế nào.
Tuy nhiên, có lẽ sẽ tốt hơn nếu chỉ nói rằng đó chỉ là một trò đùa và họ chỉ đang vui vẻ mà thôi.
<Sangen> "Tại sao bạn lại cố gắng chọn tôi làm đối tác của mình?
<Cả hai> "Cái đó...cái đó...
Hiệu trưởng nhà trường đang nhìn tôi chăm chú, nhưng ông ấy ngượng ngùng quay mặt đi và bắt đầu nói.
<Cả hai> ``Trong sự cố vừa rồi, bạn đã cứu tôi khỏi bùn, mặc dù bạn không ngại làm bẩn quần áo của mình. Và sau đó...ừm...
<Cả hai> "T-tôi cũng khá sốc vì điều đó...

Anh ấy vừa nói xong, tôi nhớ lại thái độ của hiệu trưởng lúc đó, đồng thời, ngay cả tôi cũng cảm thấy xấu hổ.
Đó có lẽ không phải là điều anh sẽ làm với một người phụ nữ.
Tôi chắc chắn rằng bất cứ ai cũng sẽ cư xử như vậy, ngay cả khi họ không phải là hiệu trưởng của trường.
<Sangen> "À, không, lúc đó... tôi đã tự ý cởi nó ra, giặt sạch và... tệ quá.
<Cả hai> "Không, không, tất nhiên là tôi biết bạn đang cố giúp tôi.
<Sangon> "À...
Hiệu trưởng nhìn xuống trong khi trả lời, và có một bầu không khí kỳ lạ trong không khí.
Tôi thực sự không muốn nói về chuyện này, nhưng...tôi không biết phải nói gì hay nói như thế nào...
<Cả hai> ``Tôi không cố ý làm điều này, nhưng...tôi dường như không thể diễn tốt trước mặt bạn.''. Tôi cứ mắc sai lầm...
<Cả hai> "Thật ra, tôi đang định tỏ tình một cách trang trọng hơn.
<Sangen> “À, lời tỏ tình...
<Cả hai> “Tôi đoán vậy! Trước mặt em, người gợi cho anh nhớ về ngày xưa, anh yêu em! Đó là điều tôi định nói với bạn! 
<Cả hai> ``Vậy, tôi sẽ yêu cầu bạn đưa lại cho tôi chiếc nhẫn đó. Kể từ đó, chúng tôi nắm tay nhau, hẹn hò, hôn nhau, tắm cùng nhau...
<Cả hai> ``Anh sẽ sống cuộc đời của đủ loại tình nhân, và anh sẽ khiến em trở nên dịu dàng đến mức em sẽ không thể sống thiếu anh! 
<Sangen> “C-c-w-w-wh...
Tôi cảm thấy xấu hổ khi bạn nói điều này một cách rõ ràng.
Hay đúng hơn là tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hiệu trưởng lại nghĩ về tôi như thế này nên tôi không biết phải làm sao...
Nhìn thấy tôi đỏ mặt vì phấn khích, cơ thể hiệu trưởng run lên.
<Hai người> “Ồ, cái gì cơ? Có lẽ tôi thậm chí đã nói điều gì đó mà tôi không cần phải nói lúc này...Tôi tự hỏi...!??!? 
<Sangon> “Không, không! Điều đó đã được truyền tải đúng cách, nhưng nó quá đột ngột...
<Hai người> “Hả? Ừm... bạn đã nghe được bao nhiêu rồi? 
<Sangen> “Tôi nghe nói bạn đang có ý định tỏ tình.
<Hai người> “Sau đó thì sao? 
<Sangen> "À, tôi sẽ sống đủ kiểu cuộc sống của người yêu và khiến cơ thể tôi không thể sống thiếu Fuhito-chan.
<Hai người> “...Xin chào!! 
Khi tôi trả lời, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng như thể cô ấy hiểu chính xác tình hình hiện tại.
Và cái nhìn của anh lang thang một cách rụt rè.
<Hai người> “À, cái gì cơ!?  Ồ, nó biến mất rồi! Bây giờ tôi đã bộc lộ mong muốn sâu sắc của mình dành cho bạn...!??!? 
<Sangen> “À, không, không phải thế... Không, đúng thế.
<Cả hai> “N-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na- na-na-na-na-naaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! 
<Cả hai> "Hiyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!! 
<Sangen> "À...Fuhito-chan...
Thậm chí không nghe thấy giọng nói đang gọi mình, hiệu trưởng đỏ mặt đứng dậy bỏ chạy.
Có vẻ như bây giờ anh ấy đã nhận ra sự xấu hổ trong lời nói của mình.
<Sangon> “...
Tôi nên làm gì?
Do bối rối, cảm giác như cơn sốt đã dịu bớt nay lại quay trở lại.
Cuối cùng, thời gian trôi qua mà không thể làm được gì.
Ngày hôm sau, nhờ sự chăm sóc của hiệu trưởng, cơn sốt của cậu đã giảm hẳn và cậu khỏi cảm lạnh.
Opotty có vẻ vẫn lo lắng cho tôi vì tôi đã hồi phục rất nhanh.
<Kotaro> “Micchi, bây giờ bạn thực sự ổn chứ? 
<Sangen> “À, tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi. Đó là lỗi của tôi vì đã lo lắng ngày hôm qua. Bây giờ tôi thực sự ổn rồi, vì vậy đừng lo lắng về điều đó.
<Kotaro> “Tôi hiểu rồi. Điều đó sẽ ổn thôi.
Tôi đoán là do tôi uống thuốc sớm và ngủ ngon giấc nên chỉ trong một ngày là vết thương đã lành.
Thành thật mà nói, thật nhẹ nhõm khi hiệu trưởng của trường đã đến.
...Tôi có cảm giác như mọi chuyện cuối cùng lại kết thúc như vậy, khiến nhiều thứ trở nên hơi khó hiểu.
<Ui> "Ồ...
<Kotaro> “À, Yuio-san.
<Sangon> "Ồ.
Khi tôi tiếp tục đi về phía cơ quan điều tra đặc biệt, trên đường tôi cũng gặp Moko.
Khi Moko nhìn tôi, khuôn mặt cô ấy có vẻ lo lắng.
<Yuo> “Bạn có ổn không với cảm lạnh của mình? 
<Sangen> “À. Đã hoàn toàn rồi. Hôm qua thật tệ.
<Uio> "Dù sao thì, cậu đã hồi phục tốt trong vòng một ngày.
<Sangen> “À. Tôi đoán đó là vì phản hồi ban đầu rất tốt.
<Kotaro> “Điều đó có nghĩa là việc chăm sóc điều dưỡng của hiệu trưởng rất tốt phải không? 
<Sangen> “Ừ, có lẽ vậy.
<Kotaro> “À...
Khi chúng tôi đang nói chuyện, tôi thấy Tomomi-senpai, hiệu trưởng của trường, đi đến từ phía bên kia.
Hai người họ vừa đi vừa nói về điều gì đó, nhưng khi họ nhận ra chúng tôi, họ tiến thẳng về phía chúng tôi.
<Uio> “Xin chào. Hiệu trưởng, Shogoin-senpai.
<Cả hai> “Ôi trời! Tôi tự hỏi liệu có phải tất cả đều là thành viên của đội điều tra đặc biệt không, và chuyện gì đang xảy ra với họ lần nữa! 
<Hyakka> “Xin chào! Tất cả chúng ta đã cùng nhau! 
Hiệu trưởng quay lại chào chúng tôi như thường lệ.
Khi tôi như thế này, cứ như hôm qua tôi đỏ bừng mặt và vội vã rời khỏi phòng.
<Hyakka> “Từ bây giờ tất cả chúng ta sẽ làm việc cùng nhau phải không? Momohane, sau khi nói chuyện với hiệu trưởng, tôi sẽ đến phòng ủy ban Fuki.
<Uio> "Bây giờ tôi đang đến văn phòng chi nhánh.
<Kotaro> “Tôi hy vọng hôm nay không có chuyện gì xảy ra.
<Sangon> "Ừ, tôi đoán vậy.
<Hyakka> “Đúng vậy. Suy cho cùng, điều tuyệt vời nhất là mọi người đều hòa thuận và trường học yên bình! 
<Hai người> “...
<Sangon> “...
Tôi nghĩ nó vẫn giống như thường lệ.
...Nhưng khi hiệu trưởng chạm mắt với tôi, mặt ông ấy đột nhiên đỏ bừng và nhìn xuống.
Đó là lý do tại sao tôi không nghĩ mình có thể nói bất cứ điều gì...
<Uio> “...Hiệu trưởng, có chuyện gì vậy? 
<Hai người> “C-chuyện gì đang xảy ra vậy?!?! 
<Uio> “Không, tôi chỉ nghĩ ở cậu có gì đó khác hơn bình thường thôi.
<Hai người> “Ồ, không phải vậy phải không? Dù đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi! Tôi ở đây! Như thường lệ! Hà, Hà! Hahahahaha! 
<Sangon> “...
<Kotaro> “Không phải Mitchie có vấn đề gì sao? 
<Sangen> “Không có gì, vẫn như thường lệ thôi.
<Kotaro> "Tôi đoán vậy.
Mặc dù tôi chỉ im lặng nhưng Opotty bắt đầu nói với tôi rằng ngay cả tôi cũng kỳ lạ.
Tại sao anh chàng này lại sắc sảo đến lạ thường chỉ vào những lúc như thế này?
Nhưng sẽ thật kỳ lạ nếu nói lại điều gì đó vào lúc này...
<Hyakka> “Hừm. Momo cảm thấy có chút kỳ lạ. Hiệu trưởng của trường có vẻ khác hơn bình thường...
<Cả hai> “Hả, hahahaha! Tôi vẫn như mọi khi!! Này, Ninomae-kun!! 
<1> "Tch.
<Hai người> “Ồ, ồ!? T-tôi tự hỏi cậu định nói gì! 
<1> "Chi-chi.
<Cả hai> “Ha, ha, ha, ha! 
Dù bạn nhìn thế nào đi nữa, anh ấy cũng không giấu được sự khó chịu của mình nhưng vẫn tiếp tục khẳng định rằng mọi chuyện vẫn như thường lệ.
Nhìn thấy điều này, Moko, Opotty và Momo-senpai đều trông kỳ lạ.
Có lẽ không chịu nổi những ánh nhìn chằm chằm như vậy, hiệu trưởng đã rẽ nhầm hướng và cao giọng.
<Hai người> “Ồ, ồ! Che nó lại! Này, tôi vừa nhớ ra có chuyện phải làm! Vậy thì hãy để tôi xin lỗi vì điều này!! 
Cứ thế, hiệu trưởng bỏ chạy khỏi chúng tôi, như thể đang chạy trốn.
Sau đó...vì lý do nào đó, Moko ngay lập tức nhìn tôi.
Hơn nữa, cái nhìn đó dường như đang muốn nói, “Hôm qua bạn đã làm cái quái gì vậy?
<Kotaro> "Hiệu trưởng, có gì đó kì lạ...
<Hyakka> “Đúng vậy! Momomo, đó là những gì tôi nghĩ! 
<Kotaro> “Nhưng Micchi cũng khá kỳ lạ phải không?
<Sangen> "...Gì vậy?
<Uio> "Kuga-kun, cậu...
<Kotaro> "Micchi... Hôm qua, có lẽ...
<Sangen> “C-Đôi mắt đó là gì vậy! Cả hai đang nghĩ gì thế? 
<Uio> “Tại sao bạn không tự hỏi điều đó? 
<Sangen> “Này! Tôi không làm gì cả! 
<Kotaro> “Thật sao? Vậy thì tại sao hiệu trưởng lại hành động khác với bình thường?? 
<Sangen> "...Đó là bởi vì... nó phát nổ rất lớn...
Tôi trả lời trong khi cúi đầu thất vọng, nhưng cách họ nhìn tôi không thay đổi.
Mấy người này nghĩ tôi là cái quái gì vậy...
<Hyakka> "Ừm...
Nghĩ lại thì, Momo-senpai đã lần lượt so sánh tôi với người mà hiệu trưởng đã bỏ rơi...
Tôi tự hỏi liệu người này có nghi ngờ gì về tôi không?
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Momo-senpai đột nhiên hành động.
<Hyakka> “À! Vậy Kuga có phải là người mà hiệu trưởng đã nói đến trước đó không? 
<Sangen> “Hả!?! 
<Yuo> “P...đề nghị...!? 
Tôi tưởng mắt mình sắp lồi ra ngoài trước lời nhận xét bất ngờ đó.
Moko ngạc nhiên một lúc rồi nhìn tôi với vẻ mặt cực kỳ nghi ngờ.
<Hyakka> “Đúng vậy! Hơn nữa, anh ấy đã hoàn toàn quên mất rằng mình đã cầu hôn hiệu trưởng từ lâu! Cái đó không nhiều...
<Uio> "Kuga-kun... cậu là ai...
<Sangon> "Ờ, ừ...
Mặc dù tôi chưa nghe chi tiết nhưng Moko vẫn trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt sắc bén.
Đây có phải là lỗi của tôi không?
Hay đúng hơn là lời cầu hôn... Tôi đang nói về chiếc nhẫn mà tôi thậm chí còn không nhớ nổi. Có lẽ.
<Hyaka> "Bạn biết đấy, Kuga...hiệu trưởng rất nhạy cảm về điều đó, vì vậy xin đừng quá tàn nhẫn với anh ấy.
<Sangen> "Không, tôi không hành động theo cách đặc biệt xấu...
<Hyakka> “Hừm. Nhưng lúc trước nói chuyện với em, có vẻ như em thực sự đang lo lắng rất nhiều chuyện nên anh rất tò mò.
<Sangon> “...
Khi tôi nghe điều đó, một cảm giác tội lỗi thoáng qua.
Đúng là tôi vẫn không nhớ dù chỉ một chút, và có lẽ tôi đã nói điều gì đó gay gắt với hiệu trưởng trường tự đề cao.
<Kotaro> “À! Đúng vậy. Mitchi, cậu có cảm ơn hiệu trưởng về chuyện ngày hôm qua không? 
<Sangon> “Hả? À, à... coi như tôi đã nói, giống như tôi chưa nói.''.
<Kotaro> “Ơ! Không, điều đó không tốt. Tôi cần phải cảm ơn bạn một cách đúng đắn! 
<Sangen> “Ơ...không, đó là lý do tại sao tôi có cảm giác như đã nói điều đó, nhưng tôi lại không nói ra. Tôi chưa hề nói gì cả...
<Kotaro> “Không, không! Nhờ hiệu trưởng mà tôi thấy khỏe hơn trong vòng một ngày nên tôi phải cảm ơn ông lần nữa!! 
<Hyakka> “Ha! Vâng, Momomo, tôi nghĩ điều đó thật tuyệt!! 
Mắt Momo-senpai sáng lên khi nghe lời đề nghị của Opotty.
Nhìn chằm chằm vào tôi bằng ánh mắt lấp lánh, trong sáng của hai người, tôi không hiểu sao lại cảm thấy rất khó chịu.
<Sangen> "Không, nhưng hiệu trưởng của trường đã như vậy mà...
<Kotaro> “Đó là lý do tôi đi đây! Chúng ta phải nói chuyện đàng hoàng!! 
<Hyakka> “Vâng, vâng! Karasuma nói đúng! Làm điều đó đúng cách!! 
<Sangen> “À, này! Một chút!! 
Ngay khi tôi nói vậy, hai người họ bắt đầu đẩy tôi thật mạnh.
Nếu tôi dừng lại, cả hai chúng tôi sẽ ngã, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải ấn lưng vào.
<Sangen> "Đợi một chút, Mouko...
<Uio> "Hả...tôi không biết.
<Sangen> "Ừ...
<Kotaro> “Anh Yuuo! Tôi sẽ đến phòng chi nhánh sau! 
<Uio> "Được rồi...
<Hyakka> “Nhìn này, nhìn này! Đi thôi, Kuga!! 
Có vẻ như cậu ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi đến văn phòng hiệu trưởng khi bị hai người họ đẩy lùi.
<Cả hai> "Mời vào.
<Hyakka & Kotaro> “Xin lỗi! 
<Sangon> “Ồ!! 
<Hai người> “Cái gì!!! 
<Kotaro> “Vậy thì Micchi, làm cho đàng hoàng đi! 
<Sangen> “À, này! Các bạn! 
<Hyakka> “Hiệu trưởng, xin hãy nói với chúng tôi về phần còn lại! 
<Cả hai> "Ờ...
Hai người họ cho tôi vào phòng rồi nhanh chóng rời đi, như thể họ đã làm xong việc phải làm.
Nhờ đó mà tôi được ở lại một mình với hiệu trưởng.
<Hai người> “...
Khi hiệu trưởng nhìn thấy tôi, mặt ông ấy đỏ bừng và bắt đầu bồn chồn bồn chồn.
Nó cực kỳ khó thực hiện....
<Sangen> "À...ừm, tôi chỉ đến để cảm ơn vì ngày hôm qua thôi.
<Hai người> “Hô, hô! Tôi hiểu rồi...Tôi không cần phải lo lắng về điều đó, hmm! 
<Sangen> “Ngày hôm qua, tôi cảm thấy hơi miễn cưỡng. Vì vậy, một lần nữa.
<Hai người> “Ồ, đây là lần cuối cùng...! 
<Sangon> “...À.
Hiệu trưởng, người dường như đang nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm qua, mặt đỏ bừng và cuộc trò chuyện dừng lại ở đó.
Tôi không biết phải làm gì nhưng tôi vẫn chưa cảm ơn bạn lần nữa.
Chúng ta hãy làm điều đó đúng cách.
<Sangon> “Chà, cảm ơn bạn rất nhiều vì ngày hôm qua. Nhờ có bạn, tôi cảm thấy tốt hơn trong vòng một ngày.
<Hai người> “Ừm, ừm.
<Sangen> “Tôi thực sự nghĩ tất cả là nhờ có Fuhito-chan.
<Hai người> “Ồ, tôi hiểu rồi. Điều đó thật tốt...
Hiệu trưởng đang bồn chồn với khuôn mặt đỏ bừng.
Tôi cảm thấy như thể dù tôi có cố gắng trò chuyện bao nhiêu thì điều tương tự vẫn cứ xảy ra.
Tôi không thể làm gì được trừ khi tôi tiến về phía trước...
Hơn nữa, tôi không có ý vô cảm đến mức không thể hiểu được tình hình sau khi được nói những điều như vậy.
<Sangen> "...Hiện tại, tôi đã hiểu cảm giác của Fuhito-chan.
<Hai người> “Ha!   
Hiệu trưởng nhìn lên và nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt rạng rỡ.
Tôi xin lỗi vì ánh mắt đầy mong đợi của bạn, nhưng tôi không hiểu tại sao bạn lại đi đến kết luận đó.
<Sangen> “Sao đột nhiên lại như thế!? 
<Cả hai> “Vậy thì chuyện đó sẽ không xảy ra à? 
<Sangon> “...
Khi hiệu trưởng nghe câu trả lời, vẻ mặt ông tối sầm lại và nhìn tôi như thể tôi là một con chó con bị bỏ rơi.
Khi bị đối xử như vậy, tôi không nói nên lời.
Vẻ mặt hiệu trưởng càng trở nên tuyệt vọng hơn khi ông cố gắng tìm từ ngữ để đáp lại.
<Cả hai> "Nếu cậu không nhớ thì cũng không sao...Tôi biết điều cậu đang nghĩ lúc này rất quan trọng.
<Sangon> “...
<Cả hai> ``Đó là lý do tại sao quá khứ không còn quan trọng nữa. Tôi chỉ...
<Sangen> "Chỉ là, nó là gì vậy?
<Cả hai> "T-tôi chỉ... ý tôi là... về cậu lúc này, s-s... s-s...
Hiệu trưởng lại đỏ mặt và bồn chồn cố gắng nói tiếp.
<Sangen> "Đó là lý do tại sao...tôi hiểu...
<Hai người> “Ừm, ừm! 
<Sangen> “À... tệ quá. 
<Hai người> “Kuga-kun? 
<Sangen> “Tôi đoán bạn có thể nói rằng đầu tôi hơi lộn xộn...
<Hai người> “...
Tôi thở dài và gãi đầu.
Tôi đã suy nghĩ về điều này từ hôm qua, nhưng tôi thực sự không biết phải làm gì.
Rốt cuộc, người kia là hiệu trưởng của trường.
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều gì đó như thế này sẽ xảy ra.
<Cả hai> "Ừm...
<Sangen> "...Vì vậy, hãy dành một chút thời gian...
<Hai người> “...Ồ! 
<Sangen> “Hả? 
<Hai người> “Được rồi! Tôi yêu cầu lòng biết ơn của bạn về sự chăm sóc điều dưỡng ngày hôm qua! 
<Sangon> “Hả? À, à...
Khi tôi mở to mắt ngạc nhiên trước những lời đột ngột được thốt ra, hiệu trưởng trông có vẻ nghiêm túc.
Tôi thực sự không biết người này đang nghĩ gì vào lúc này.
<Hai người> “Chỉ một ngày mai thôi! Bạn có sẵn lòng hẹn hò với tôi như những người yêu nhau chỉ trong một ngày không? 
<Sangon> “Hả!? 
<Cả hai> ``Tôi hiểu rằng bạn đang bối rối. Vậy nên hãy chấp nhận rằng ngày mai anh sẽ là người yêu của em trong một khoảng thời gian có hạn nhé.
<Cả hai> ``Khi chuyện đó kết thúc, bạn và tôi sẽ trở lại làm hiệu trưởng và học sinh như trước. Bạn quyết định phải làm gì sau đó.
Sau khi anh ấy giải thích cho tôi, cuối cùng tôi cũng hiểu được hiệu trưởng đang nghĩ gì.
Tôi đoán anh ấy đang nghĩ đến sự bối rối của tôi và đã nhượng bộ rất nhiều.
<Hai người> “Đó không phải là một ý tưởng tồi sao...? 
<Sangen> “Không, không phải vậy...
<Hai người> “Thật đấy, chỉ ngày mai là được rồi.
<Sangen> "...Tôi hiểu.
<Hai người> “Ồ! Cảm ơn Kuga-kun!! 
Sau khi được nói nhiều đến thế, tôi không thể từ chối được.
Khi nhìn hiệu trưởng vui vẻ cảm ơn tôi, tôi chợt tự hỏi liệu đây có thực sự là một điều tốt hay không.
Vào ngày chúng tôi hẹn gặp, một lần nữa tôi lại được gọi đến văn phòng hiệu trưởng.
Khi tôi bước vào phòng, cô hiệu trưởng chào đón tôi với nụ cười vui vẻ.
<Cả hai> “Tôi đang đợi cậu đây, Kuga-kun!! 
<Sangen> “À...hả? 
<Hai người> “Hả? Chuyện gì đã xảy ra thế?
 Hơn nữa, Ninomae-kun cũng không có ở đây.
<Cả hai> “À, là hẹn hò mà! Tôi sẽ chỉ mặc quần áo thôi.
<Sangon> "Tôi-tôi hiểu rồi.
<Cả hai> “Hơn nữa, hẹn hò vốn chỉ dành cho riêng hai chúng ta thôi phải không? Đó là lý do Ninomae-kun ở nhà.
<Sangon> “...
Hiệu trưởng nhà trường trả lời với một nụ cười trên môi nhưng có chút bối rối.
Khi nhận được câu trả lời như vậy, tôi không biết nói gì hơn.
<Cả hai> “Được rồi, hãy hẹn hò ngay thôi! 
<Sangen> “Nhưng chúng ta nên hẹn hò ở đâu đây? 
<Hai người> “Fufufufu! Tôi đã suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. Sẽ thật tệ nếu hiệu trưởng của trường và một học sinh bình thường hẹn hò bình thường.
<Sangen> “Điều đó cũng đúng.
<Cả hai> ``Vậy, chúng ta sẽ đến một nơi đặc biệt để hôn nhau! Đi thôi!! Fufu~♪.
<Sangen> "Tán tỉnh... à, được thôi.
Nói xong, hiệu trưởng nhặt một thứ gì đó trông giống như một cái giỏ rồi vừa bước đi vừa ngâm nga.
<Cả hai> "Được rồi, đi thôi.
Vừa nói, hiệu trưởng vừa lấy chìa khóa của Janus và cắm vào cửa phòng.
Tôi xếp hàng cạnh anh ấy và nhìn hiệu trưởng của trường từ từ mở cửa phòng bằng chìa khóa.
<Hai người> “Hehe!! 
<Sangon> "Đây là...
Ngày xửa ngày xưa, tôi thấy mình ở một không gian khác gọi là nhà tắm.
Quả thực, ở đây chúng ta có thể ở cùng nhau mà không lo bị nhìn thấy, và sẽ không có ai tìm thấy chúng ta.
<Cả hai> ``Ở đây, bạn có thể vui chơi thỏa thích với Kuga-kun mà không bị ai nhìn thấy! Nó không hoàn hảo sao!! 
<Sangen> "Chà, chà... đó là lý do chúng ta tán tỉnh nhau...
<Hai người> “Không phải sao? Làm như vậy không sai sao?? 
<Sangen> "Không, à...không phải vậy, nhưng nếu cậu nói rõ ràng thì...
Tôi định nói lại điều gì đó nhưng lại tự ngăn mình lại.
Nếu hôm nay chúng tôi phải là người yêu nhau, sẽ chẳng có gì buồn cười nếu bảo anh ấy dừng lại vì anh ấy sẽ xấu hổ.
<Sangon> “Không, không sao đâu. Không có gì đâu.
<Hai người> “Được rồi! Bây giờ chúng ta đi dã ngoại nhé! 
Tôi tưởng hiệu trưởng đang có tâm trạng vui vẻ nên vừa bước sang một không gian khác... nhưng sau đó ông ấy dừng lại ngay tại đó.
Khi tôi đang tự hỏi chuyện gì đang xảy ra thì anh ấy ngước lên nhìn tôi, có vẻ hơi bồn chồn.
<Sangen> “...Hửm? 
<Cả hai> “À, ừ, Kuga-kun... hôm nay chúng ta chỉ là người yêu thôi phải không? 
<Sangen> “À, đó là điều chúng tôi đã hứa.
<Hai người> “Trong trường hợp đó, chúng ta có thể nắm tay nhau được không? Nếu vậy thì sẽ không có hình phạt nào phải không? 
<Sangon> "Sự trừng phạt...
<Hai người> “Không, không! Tôi đã học được rằng mình không nên quá mạnh mẽ''.
Tôi tưởng anh ấy sẽ nắm lấy tay tôi mạnh hơn nhưng hiệu trưởng chỉ ngượng ngùng cầu xin tôi làm như vậy.
Không phải là tôi bối rối về việc nắm tay.
Nhưng tôi đã chấp nhận điều kiện là chúng tôi sẽ là người yêu của nhau chỉ trong ngày hôm nay, và vì đây là điều tôi được yêu cầu làm nên tôi chỉ nên làm vậy thôi.
<Sangen> "Tôi hiểu rồi, Fuhito-chan.
<Hai người> “...À! 
Tôi gật đầu và nhẹ nhàng siết chặt tay cô ấy.
Bàn tay của hiệu trưởng nhỏ đến đáng ngạc nhiên và hơi ấm.
<Hai người> “Hehehe! Cảm ơn Kuga-kun. Đi thôi! 

Hiệu trưởng mỉm cười khi bắt tay tôi và bắt đầu bước đi với tâm trạng vui vẻ.
Nắm chặt tay anh, chúng tôi bắt đầu bước đi cùng nhau.
Tôi hơi lo lắng về điều gì sẽ xảy ra, nhưng tôi cố gắng không nghĩ về nó quá nhiều vào lúc này.
<Hai người> "Fufu~n♪ Fufu~n♪.
Hiệu trưởng có vẻ như đang nắm tay nhau đi dạo rất vui vẻ.
Ngoài ra, cách anh ấy siết chặt lòng bàn tay tôi hết lần này đến lần khác, có lẽ là vô thức, bằng cách nào đó tôi có cảm giác như đang nhột nhột.
<Sangen> “Nhân tiện, chuyện gì xảy ra với những thứ giống quái vật kỳ lạ đang lảng vảng quanh đây vậy? 
<Hai người> “Hả? Hôm nay tôi nhờ người ở phía sau kéo tôi vào. Đó là một buổi hẹn hò đặc biệt và tôi muốn ở một mình với bạn! 
<Sangon> “Có thể làm được điều đó sao...?
<Hai người> “Ha...! 
<Sangen> “Hả? 
Hiệu trưởng đang nói chuyện vui vẻ thì đột nhiên mặt đỏ bừng, xấu hổ quay đi chỗ khác.
<Hai người> “Ồ, hoàn toàn rồi! Vì vậy, tôi tự hỏi phải nói gì về một cuộc hẹn hò!! Đã!! 
<Sangen> "Ơ, lúc nãy cậu đã nói thế mà...
<Hai người> “Mo-mo!!! 
Rõ ràng, anh ấy đang hoàn toàn bay lên.
Thật dễ thương khi nói rằng cô ấy dễ thương, nhưng khi cô ấy phấn khích như vậy, điều đó khiến tôi cảm thấy bình tĩnh...
<Hai người> “Nào, hãy đi nhanh hơn nữa nhé! 
<Sangen> “Cậu định đi đâu thế? 
<Hai người> “Nfufu~! Đó là điều đáng mong chờ sau này.
Tôi không biết mình định đi đâu nhưng hôm nay tôi sẽ đi cùng hiệu trưởng đến bất cứ nơi nào ông ấy muốn.
Dù chỉ một ngày thôi, chúng ta vẫn là người yêu.
<Sangon> "Ồ...
<Hai người> “Tôi nghĩ khu vực này tốt! 
Họ nắm tay nhau đến bờ hồ.
Khi chúng tôi đến nơi, hiệu trưởng nhẹ nhàng buông tay tôi ra và lấy ra một thứ gì đó từ chiếc giỏ mà ông mang theo.
<Hai người> “Trước hết, chúng ta cần phải tìm một chỗ.
<Hai người> “Fufufu~♪.
Thứ đầu tiên được lấy ra khỏi giỏ là tấm trải giường giải trí.
Khi nó được trải ra, hiệu trưởng cẩn thận đặt nó ra và ngồi lên trên.
Thứ tiếp theo được lấy ra khỏi giỏ là bánh mì baguette, salad và một chai nước.
<Hai người> “Được rồi! Kuga-kun, đến giờ ăn trưa rồi! 
<Sangon> "À.
Tôi gật đầu, ngồi xuống chiếc ghế thư giãn và chăm chú nhìn hộp cơm trưa mình đã chuẩn bị.
Những chiếc bánh mì baguette với nhiều lớp phủ bên trên rất đồ sộ và trông rất ngon miệng, còn các món salad thì có vẻ ngoài tươi sáng.
<Cả hai> "Hmm, có chuyện gì vậy? Ồ, bạn có tò mò về bánh mì baguette không? Cái này quá lớn nên tôi định cắt nó ra một chút, nhưng...tôi có nên để nguyên như vậy không? 
<Sangon> “Không, không sao đâu. Tôi muốn bạn cắt nó đi.
<Hai người> “Hừm! Bây giờ chúng ta hãy tách nó ra.
Cười vui vẻ, hiệu trưởng cắt bánh mì baguette thành từng miếng vừa ăn.
<Hai người> "Fufufu~n♪ Fufufu~n♪.
<Sangen> "Tôi thấy bạn đã chuẩn bị rất nhiều thứ.
<Cả hai> “Chà, tôi rất mong chờ nó. Nhìn này, cái này là dành cho cậu, Kuga-kun.
<Sangen> “À, cảm ơn bạn. Tôi sẽ thích thú khi có thứ này.
Tôi nhận lấy chiếc bánh mì baguette cắt sẵn, chắp hai tay lại và bắt đầu ăn.
Trong thời gian đó, hiệu trưởng cũng phục vụ chúng tôi một ít salad và rót nước trong chai của chúng tôi vào ly.
Thật là khó chịu.
<Hai người> "Để đề phòng, tôi đã thử chọn một loại trà phù hợp với món này, nhưng tôi không biết liệu nó có hợp với khẩu vị của mình không...
<Sangen> "Hmm, cảm ơn vì tất cả...
<Hai người> “Tôi làm việc này vì tôi muốn.
<Sangen> “À, ừ... tôi hiểu rồi. A... cái này thực sự rất tốt.
<Hai người> “Ồ! Vâng, điều đó thật tốt.
Sau khi ăn xong chiếc bánh sandwich, tôi mở miệng uống một ít trà và ăn một ít salad.
Chúng không chỉ trông đẹp mắt mà còn có hương vị tuyệt vời.
<Sangen> "Hmm... lẩm bẩm...
<Cả hai> ``Thật tuyệt khi nó hợp khẩu vị của Kuga-kun. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
<Sangen> “Bạn biết đấy... có lẽ đây là đồ thủ công? 
<Hai người> “Hahaha! À, trước đây tôi đã từng nếm thử thứ gì đó như thế này rồi.
<Sangen> “Hả, vậy à? Hôm trước ngươi nói cháo, ngươi nhất định rất khéo léo...
<Hai người> “Hehe. Cậu cảm thấy xấu hổ khi nói những điều như vậy phải không?
Dù trả lời một cách ngập ngừng và ngượng ngùng nhưng anh ấy có vẻ rất vui.
Nhưng thành thật mà nói, tôi không ngờ hiệu trưởng lại nấu ăn giỏi đến thế.
Anh ấy là người có thể làm bất cứ điều gì.
<Cả hai> “Cứ thoải mái ăn bao nhiêu tùy thích. Còn nhiều điều nữa sẽ đến.
<Sangen> “Hmm, để tôi làm việc đó.
Tôi ngoan ngoãn gật đầu và quyết định tiếp tục ăn.
Tôi không biết họ sẽ chuẩn bị một hộp cơm bento ngon như vậy nên tôi có thể sẽ thấy vui một chút.
Hiệu trưởng bắt đầu ăn theo cách tương tự, nhưng dừng lại khi nhìn tôi.
<Cả hai> “À, Kuga-kun. Hãy đứng yên một lúc.
<Sangen> “Hả? Có chuyện gì vậy.
<Cả hai> "Mọi chuyện sẽ sớm kết thúc thôi...
<Sangon> “...À.
Khi tôi vẫn còn đứng yên, bàn tay của hiệu trưởng đã đưa lên miệng tôi.
Sau đó, đầu ngón tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng di chuyển lau miệng.
<Hai người> “Hehe, có nước sốt trên đó. Trông cậu cứ như một đứa trẻ vậy.
<Sangon> “À, à. Xin lỗi, có gì đó.
<Hai người> “Hehehehe. Đừng lo lắng, tôi thực sự hạnh phúc.
<Sangen> “V-vậy à? 
<Cả hai> “Ồ, tất nhiên rồi!! 
Nhìn vẻ mặt vui vẻ của hiệu trưởng, tôi cảm thấy hơi xấu hổ.
Tôi không khỏi nhìn đi nơi khác nhưng tôi có cảm giác như hiệu trưởng vẫn đang nhìn tôi.
Đáng lẽ hôm nay chúng ta là người yêu nên không cần phải ngại ngùng...
Đó là điều tôi muốn nghĩ, nhưng nó có phần khó khăn...Tôi không muốn cảm thấy kỳ lạ về điều đó.
<Cả hai> “Hehehe, vui quá. Tôi chưa bao giờ nghĩ nó sẽ vui đến thế.
<Sangen> “...Chà, nếu vậy thì ổn thôi.
<Hai người> “Ừ! 

<Sangen> “Hả. Tôi đã no rồi. Cảm ơn vì bữa ăn.
<Cả hai> "Tôi tưởng cậu kiếm nhiều quá...Kuga-kun là một kẻ háu ăn.
<Sangen> “À, ừm, tôi nghĩ đồ ăn ngon vì nó ngon.
<Hai người> “Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi hy vọng nó làm bạn hạnh phúc. Ừ... hehehe.
Sau khi ăn xong bánh mì baguette, tôi quyết định nghỉ ngơi một lát.
Khi hai chúng tôi thư giãn như thế này, chúng tôi gần như quên mất đây là một không gian khác.
Đó là nơi bạn có thể vui vẻ, miễn là bạn có đường về nhà và không có con quái vật kỳ lạ nào xuất hiện.
<Cả hai> "...Hmm...
<Sangen> “Hả? 
Trong lúc tôi còn đang ngơ ngác thì hiệu trưởng của trường đã bước tới đưa tay ra.
Tuy nhiên, có lẽ vì không đủ can đảm để làm điều đó, anh rút tay ra ngay khi nó sắp chạm vào cô, rồi lại tiếp tục vươn tay ra.
Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thực sự suy ngẫm về bản thân sau khi tôi bảo cô ấy dừng lại và cuối cùng lại tỏ ra dễ thương và nữ tính như thế này không.
<Cả hai> "...Đ-Được rồi.
<Sangon> “...
Ngoài ra, bàn tay của bạn sẽ bắt đầu vươn ra.
Lần này tôi không hề bỏ lỡ mà nhẹ nhàng nắm lấy tay anh từ đây.
<Cả hai> “À...! 
<Sangen> "...Tôi nghĩ làm theo cách này sẽ tốt hơn.
<Hai người> “Ờ, vâng! Fufufufu... Kuga-kun thật tốt bụng.
<Sangen> "Không hẳn, nhưng...
Hiệu trưởng nhìn tôi ngạc nhiên, có lẽ vì ngạc nhiên khi thấy tôi nắm tay ông.
Tuy nhiên, cô ấy ngay lập tức nắm lấy tay tôi và mỉm cười hạnh phúc.
Tôi cảm thấy xấu hổ trước nụ cười của anh ấy và cố tình nhìn đi chỗ khác.
<Cả hai> "Hehehe... hồi đó cậu cũng nắm tay tôi như thế này đấy.
<Sangen> "Ơ...
Trong giây lát, tôi tự hỏi ý anh ấy là gì, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng mình đang nghĩ đến điều gì đó.
Chuyện đó chắc phải 10 năm trước rồi.
Tôi tự hỏi liệu tôi có thể nhớ được điều gì từ lúc đó không...
<Cả hai> "Thật hoài niệm. Cảm giác như mình đang quay lại những ngày đó vậy.
Lễ hội đền chùa, quán ăn đường phố, cây long não lớn...
Bạn đã ăn gì ở lễ hội? Kẹo bông, kẹo táo, v.v. Chà, không chỉ là ăn.

<Sangen> "Chà, tôi đoán...10 năm đã trôi qua.
<Cả hai> "Nhưng cảm giác ở lòng bàn tay vẫn như cũ.
Một bàn tay nhỏ đang nắm lấy tay tôi.
Tôi không nhớ bất cứ điều gì hiệu trưởng đã nói, tôi cũng không cảm thấy hoài niệm về cảm giác trên bàn tay của ông.
Tất cả những gì tôi nhớ được là ký ức mơ hồ về gian hàng.
Nó mơ hồ đến mức thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không thể nhớ mình đã chơi cùng ai ở lễ hội.
<Sangon> “...
Tôi mơ hồ nhớ lại lần tôi đến đó với bàn tay của Mitsuru...
Nhưng vì hiệu trưởng không nói gì về Mitsuru nên tôi đoán đó không phải là lễ hội mà anh ấy đã tham dự cùng Mitsuru.
<Cả hai> "Anh đã nắm lấy tay em và đeo nhẫn cho em như thế này.
Hiệu trưởng vừa nói vừa nhấc nhẹ bàn tay đang cầm lên và làm động tác đeo nhẫn vào đó.
Tôi không thể nhớ gì cả, và một cơn đau nhói xuyên qua ngực tôi, có lẽ vì cảm giác tội lỗi.
Tại sao tôi không thể nhớ được gì cả?
<Sangen> “Tệ quá... tôi vẫn không nhớ được gì cả.
<Hai người> “A ha! Không sao đâu, bạn không cần phải ép buộc mình. Rốt cuộc, đó là 10 năm trước. Đặc biệt là trí nhớ của một đứa trẻ.
<Sangen> "Tôi nói vậy, nhưng...
<Cả hai> "Chỉ cần tôi nhớ kỹ là được.
Ký ức đó tầm thường đến mức tôi có thể quên nó sao?
Mặc dù hiệu trưởng của trường vẫn nhớ rất rõ...
<Cả hai> ``Hơn nữa, bây giờ nó quan trọng hơn trước đây. Bây giờ là lúc...
<Sangen> “Tôi hiểu rồi...
Hiệu trưởng nhà trường không nói gì nhiều sau đó, nhưng tôi có cảm giác như rốt cuộc ông ấy muốn tôi nhớ đến ông ấy.
Nếu không thì tôi sẽ không kể về những ngày đó...
<Cả hai> "Được rồi, giờ chúng ta đã ăn trưa và nghỉ ngơi rồi, lần sau chúng ta hãy đi dạo cùng nhau nhé.
<Sangen> “Có gì để xem khi đi dạo không? 
<Hai người> “À. Đây là một nơi kỳ lạ về nhiều mặt, vì vậy hãy để tôi dẫn bạn đi tham quan xung quanh.
<Sangen> "Chà, tôi không thể phủ nhận rằng đây là một nơi xa lạ... Chà, tôi sẽ giao việc đó cho bạn.
<Hai người> “Được rồi! Để đó cho tôi! 
<Sangon> "À...
Khi chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trong rừng thì màn đêm chợt ập đến, giống như trước đó.
<Cả hai> "Ồ, có vẻ như đêm đã đến rồi...
Khi trời tối, những cây nấm gần đó bắt đầu phát ra ánh sáng yếu ớt.
Lần trước tôi không đến khu rừng này vào ban đêm nên không biết chuyện này, nhưng sự việc lại thành ra thế này...
Có lẽ hiệu trưởng đã khiến chuyện này xảy ra.
Nếu trời tối thì sẽ có cảm giác rùng rợn, nhưng nếu như thế này thì có lẽ cũng không tệ lắm vì nó mang lại bầu không khí dễ chịu.
<Hai người> “Hả? Có chuyện gì vậy Kuga-kun?
<Sangen> "Ồ, không...Tôi tưởng nấm rất đẹp, phát sáng như ánh sáng.
<Hai người> “Hehe. Tôi đoán vậy...nơi này là nơi tôi yêu thích nhất.
<Sangen> "Đó là thứ tôi thích nhất...
Rốt cuộc, hiệu trưởng của trường có thể đã làm như thế này.
Cho dù là như vậy đi nữa, tôi vẫn cảm thấy nó không tệ.
<Cả hai> "Gần cuối ngày rồi.
<Sangon> "À...
<Hai người> “...
Ồ, tôi hiểu rồi.
Sự kết thúc của một ngày cũng có nghĩa là sự kết thúc của mối quan hệ tình nhân hôm nay.
Có lẽ đó là lý do tại sao hiệu trưởng trông cô đơn đến thế.
Tôi cảm thấy như mọi chuyện cuối cùng cũng đã kết thúc, nhưng... không chỉ vậy, tôi còn lo lắng về rất nhiều thứ...
<Cả hai> “Cảm ơn vì ngày hôm nay. Nó rất vui.
<Sangen> "Chà, tôi đoán là tôi cũng thấy vui...Cơm bento ngon lắm.
<Cả hai> “Tốt lắm. Chúng ta là người yêu nên chúng ta nên vui vẻ cùng nhau.
Hiệu trưởng hài lòng trả lời, nhưng khi ngừng nói, ông ấy có vẻ bồn chồn một chút.
Khi tôi đang tự hỏi có chuyện gì không ổn thì anh ấy ngước lên nhìn tôi với đôi má hơi ửng hồng.
<Cả hai> ``Cuối cùng, tôi có thể hỏi bạn một điều nữa được không? 
<Sangon> “Còn một điều nữa à? Cái gì? 
<Cả hai> "Ừm, ừ, tôi không thể làm được nếu không có cậu, Kuga-kun, nhưng...uh...
<Sangen> “Vậy thì kể cho tôi nghe đi.
<Hai người> “Ồ, ồ. Ừm, ừm...
Hiệu trưởng của trường bồn chồn bối rối và bắt đầu đi ra xa tôi một chút.
Và thỉnh thoảng, nó lại dừng lại, ngước lên nhìn tôi, chuyển sang màu đỏ tươi và lại bắt đầu đi lang thang xung quanh.
Bạn muốn tôi làm cái quái gì vậy?
<Hai người> “Ừm, hừm. Ừm, chính là nó...cái đó...
Thầy hiệu trưởng dừng lại, ngồi xuống cây nấm gần đó rồi nhìn tôi.
Hãy thử tiếp cận họ từ từ để rút ngắn khoảng cách.
<Hai người> “H-Kuga-kun. Những kỷ niệm của ngày hôm nay, hay đúng hơn, những việc chúng ta làm vì chúng ta là người yêu nhau...
<Sangon> “Ừ.
<Cả hai> "Tôi-tôi muốn hôn em...
<Sangon> “...
Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng hiệu trưởng cũng lên tiếng, và tôi cảm thấy xấu hổ.
Huống chi hiệu trưởng sau khi nói xong, sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu nhìn xuống.
<Cả hai> "T-tôi đã nói... tôi quên mất...
Họ là những người yêu nhau chỉ trong ngày hôm nay.
Tôi đã hứa điều đó. Tôi không có ý định phá bỏ lời hứa của mình.
Thành thật mà nói, tôi không ngờ anh ấy sẽ nói nhiều như vậy nên tôi bối rối không biết mình nên làm gì.
Nhưng...hiệu trưởng đang liếc nhìn tôi đầy mong đợi...
<Sangen> "...Fuhito-chan.
<Hai người> “Hửm...? 
<Sangon> "...Tôi hiểu rồi.
<Cả hai> "À...

<Cả hai> "K-Kuga-kun...
Khuôn mặt của hiệu trưởng càng đỏ hơn khi họ đến gần hơn.
Nhưng tôi chỉ im lặng nhìn anh ấy và không nói gì.
<Sangon> “...
<Hai người> “...
Cuối cùng, hiệu trưởng nhẹ nhàng nhắm mắt lại.
<Hai người> "...Hmm.
Khi môi chúng tôi chạm nhẹ nhàng, tôi cảm thấy một sự chạm nhẹ và ấm áp.
Như để cảm nhận được cảm giác đó, anh lặp lại nụ hôn nhiều lần, chỉ chạm vào nó.
<Cả hai> "Ừm...
Sau đó, hiệu trưởng của trường cũng hôn tôi nhiều lần.
Cứ như vậy, khi chúng tôi mím môi và hôn nhau vài lần, tôi cảm thấy ngực mình hơi nóng lên.
<Sangon> "...Hmm.
<Hai người> “...
Tôi kết thúc nụ hôn lặp đi lặp lại và từ từ buông mặt mình ra.
Trước mặt tôi, hiệu trưởng trông có vẻ bàng hoàng.
Khi hắn đứng thẳng người lên, mặt hiệu trưởng chợt đỏ bừng.
<Hai người> “...ha! À, à!!! 
Hiệu trưởng của trường dường như đã tỉnh táo lại và hoảng sợ nhìn xung quanh, nhưng ông ấy ngay lập tức ngước lên nhìn tôi và mỉm cười.
Nhưng mặt cô vẫn đỏ bừng.
<Hai người> “Ờ, vâng! Này, tôi hài lòng với điều này! Vâng! À, à, từ ngày mai tôi sẽ trở lại làm hiệu trưởng và học sinh như thường lệ! 
<Sangon> “Đúng vậy...
<Cả hai> “Dù sao thì đó cũng chỉ là lời hứa trong một ngày mà thôi! Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ thất hứa!! 
Nói xong, hiệu trưởng đứng dậy, phủi vạt váy rồi đứng thẳng lưng.
<Cả hai> ``Được rồi, vậy hãy đưa bạn đến phòng Kuga-kun! Đến đó nhanh chóng với chìa khóa Janus!! 
Hiệu trưởng bắt đầu bước đi với chiếc giỏ trên tay nhưng ông không yêu cầu họ nắm tay nhau như trước đây.
Có lẽ nụ hôn lúc trước đã thuyết phục được cô.
Tôi về nhà với một chút cảm xúc lẫn lộn...
<Kotaro> “Chào buổi sáng, Micchi! 
<Sangon> “À, chào buổi sáng.
Ngày hôm sau cuộc hẹn của tôi với hiệu trưởng, đó là một buổi sáng bình thường ở trường.
Hôm qua hai đứa mình đi chơi... Cảm giác như một giấc mơ khi chúng mình vẫn đến trường như thường lệ.
Nhưng chúng tôi đã hẹn hò, nhờ cô ấy làm bữa trưa cho tôi và... chúng tôi đã hôn nhau.
<Kotaro> “À, hiệu trưởng đấy! 
<Sangen> “Ơ...? 
<Kotaro> “Chào buổi sáng! Hiệu trưởng trường học.
<Hai người> “Ồ, ồ!  Hang Dobry!! 
Khi Omaru chào cậu, hiệu trưởng vẫn trả lời như thường lệ.
Và anh ấy đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi với một nụ cười trên khuôn mặt.
<Cả hai> “Hôm nay các bạn đến trường với tâm trạng vui vẻ phải không? Ừm! Khá nhiều!! 
<Kotaro> “Micchi, sao vậy? Trong cơn choáng váng.
<Sangon> “À, à. Chào buổi sáng.
<Hai người> “Dobry den!! 
Hiệu trưởng của trường thực sự vẫn như thường lệ.
Cô không còn bồn chồn và đỏ mặt như trước nữa.
Tôi tự hỏi liệu điều đó có nghĩa là người kia cũng đã đồng ý về cuộc hẹn ngày hôm qua và mọi chuyện đã kết thúc.
Tôi đã suy nghĩ xem mình sẽ làm gì nếu cô ấy cảm thấy không khỏe, vì vậy tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi được gặp cô ấy như thường lệ.
Vì hiệu trưởng vẫn như thường lệ nên tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi không lo lắng quá nhiều và tiếp tục như bình thường.
<Cả hai> "Cả hai, hãy nhớ đừng đến lớp muộn nhé.
<Sangon> "Vâng, vâng, tôi hiểu.
<Kotaro> “...
<Cả hai> “Vậy thì, hôm nay hãy học tốt nhé! 
<Cả hai> “Ồ! Mọi người, Dobry den!! 
Hiệu trưởng đi ngang qua chúng tôi và chào các học sinh gần đó, mỉm cười khi trả lời.
<Kotaro> “Này, Micchi.
<Sangen> “Hmm, có chuyện gì thế? 
<Kotaro> “Sao thế? Chẳng phải hiệu trưởng hơi xa cách sao? 
Tuy nhiên, Omaru có vẻ mặt kỳ lạ khi tiễn hiệu trưởng của trường, người đã trở lại với công việc thường ngày của mình.
Chà...anh chàng này biết nhiều nhất về nhiều thứ. Bạn có lo lắng về điều đó không?
Đúng như dự đoán, chúng tôi không thể nói về ngày tháng.
<Sangen> "Không phải mọi thứ đã trở lại bình thường sao?
<Kotaro> “Tôi hiểu rồi. Gần đây hiệu trưởng của trường có vẻ rất vui vẻ.
<Sangon> "Đối với bạn thì đó là như vậy.
<Kotaro> “Ừ. Đúng vậy.
Omaru gật đầu và nhìn lại hiệu trưởng, vẻ mặt có chút buồn bã.
<Kotaro> “Tôi cảm thấy hơi cô đơn.
<Sangen> "...Tôi nên làm gì nếu bạn cô đơn?
<Kotaro> “Ơ! Bởi vì nó là một cái gì đó.
<Sangon> “Vâng, vâng. Đi thôi, chúng ta đi nhanh thôi.
Nghiêm túc mà nói, tại sao anh chàng này lại cảm thấy cô đơn đến vậy?
Chà, có vẻ như đó là một cái bô.
Đã được vài ngày kể từ cuộc hẹn của tôi với hiệu trưởng.
Kể từ đó, không ai xông vào, không ở hành lang, không trong lớp, không trong phòng tắm, kể cả khi tôi thức dậy.
<Sangon> “...
Tôi quay trở lại cuộc sống yên bình, tĩnh lặng như trước đây.
Đây là tiêu chuẩn cho đến bây giờ.
Kiểu như... à, đừng nghĩ về nó quá nhiều.
Hơn nữa, bây giờ đã là sau giờ học nên tôi phải nhanh chóng đến cơ quan điều tra đặc biệt.
Tôi đến cơ quan điều tra đặc biệt nhưng hôm nay dường như không có yêu cầu cụ thể nào cả.
Ngồi lơ đãng trên ghế sofa, tôi không hiểu sao lại nhớ đến những ngày tháng hỗn loạn đó.
<Sangon> “Ha!
<Kotaro> “Chuyện gì đã xảy ra vậy? Mitchi.
<Shizharu> “Ngay khi bạn đến, bạn đột nhiên cảm thấy choáng váng và thở dài.
<Sangen> "Chà... nó biến mất một khi tiếng ồn biến mất, nên tôi cảm thấy hơi không hài lòng.
<Kotaro> “Ahahaha. Đúng rồi, Micchi.
Omaru đang mỉm cười vui vẻ, nhưng Moko và Murakumo có vẻ sốc.
<Uio> "Bạn, đó không phải là cái nồi bạn đang nghĩ tới sao?
<Sangen> “Ừm. Tôi tự hỏi liệu có phải như vậy không...
<Uio> “Từ góc nhìn của bên thứ ba thì có vẻ như vậy.
<Sangen> "Tôi hiểu rồi...
<Shizharu> "Cứ làm những gì cậu muốn...
Tôi biết rằng tôi đang nói điều gì đó sẽ làm tôi thất vọng.
Nhưng bằng cách nào đó... cảm giác không ổn chút nào...
<Uio> “À.... Ừm, có vẻ như hôm nay không có chuyện gì xảy ra cả, cậu cứ làm như cậu muốn nhé.
<Sangen> “Ừm.
Tôi sẽ nghe lời bạn và suy nghĩ về nó một lúc.
Như đã hứa ngày hôm đó, chúng tôi quay lại làm hiệu trưởng và học sinh như trước.
Nhưng cứ như thế này có ổn không? Tôi cảm thấy một chút như thế.
Hiệu trưởng nhà trường nói với tôi rằng tôi nên quyết định xem phải làm gì sau đó...
<Sangon> “...
Việc anh ấy chăm sóc tôi khi tôi bị cảm thực sự rất hữu ích và tôi có thể thấy rằng lúc đó anh ấy đã quan tâm đến tôi rất nhiều.
Ngay cả khi chúng tôi hẹn hò, anh ấy cũng mang theo hộp cơm bento tự làm, mặc dù việc đó có lẽ tốn rất nhiều công sức...
Chà, tôi có thể nói gì đây...Tôi không thể không nghĩ nó thật dễ thương.
Tôi tự hỏi liệu đây có thực sự là kết thúc dành cho một người đã dành cho tôi rất nhiều tình yêu hay không.
<Sangon> “...À.
Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi cũng nhớ đến cách tiếp cận của kẻ khó chịu đó...
Cưỡng bức cố ôm cô, cố tình ở một mình với cô, buổi sáng thức dậy và đột nhiên...đó chỉ là...
<Uio> "...Kuga-kun, cậu ấy đang làm gì một mình vậy, khuôn mặt cậu ấy thay đổi liên tục à?
<Shizharu> “Để nó yên không được sao?
<Kotaro> "Micchi...
Không, điều này ổn. Được rồi. Tôi chắc chắn là nó tốt.
Thật đáng sợ khi nghĩ rằng điều gì đó còn có thể xảy ra hơn nữa.
Ngoài ra, nếu mọi chuyện leo thang trở lại, tôi chắc chắn mình sẽ không thể trụ nổi.
Vì vậy, điều này là tốt...
<Hyakka> “Hả, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
<Kotaro> “Hả? Là Shogoin-senpai.
<Hyaka> "Ồ...dưới lòng đất, xa lắm...haaaaaaaaaaaa...
Sau khi suy nghĩ một lúc, cánh cửa mở ra và Momo-senpai bước vào.
Tuy nhiên, anh ấy có vẻ mệt mỏi vì phải đi xa đến mức này, gần như hụt hơi và kiệt sức.
<Shizharu> “Có chuyện gì xảy ra vậy? Ừm, xin hãy nghỉ ngơi bây giờ.
<Hyaka> "Ừm, ừ... tôi-tôi xin lỗi, ừ...
<Shizharu> “Không, cậu có thể làm việc đó sau khi nghỉ ngơi.
<Hyakka> “À, ừ. Tôi-tôi hiểu...
Momo-senpai, người đang hụt hơi và không thể nói nên lời, ngồi xuống và Murakumo chuẩn bị trà.
Moko và Omaru cũng đang quan sát với vẻ lo lắng.
Nếu Momo-senpai trực tiếp đến thì có lẽ đã có chuyện gì đó khủng khiếp xảy ra chăng?
Tuy nhiên, tôi không cảm thấy cấp bách chút nào với Momo-senpai...
<Kotaro> “Bạn đã bình tĩnh lại chưa? Shogoin-senpai.
<Hyakka> “À, ừ. Tôi xin lỗi...nhưng giờ ổn rồi! 
<Uio> “Không ép buộc bản thân cũng không sao cả.
<Hyakka> “Không sao đâu! Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng! Tôi đã bình phục rồi! 
Momo-senpai trả lời mạnh mẽ trong khi nhìn chúng tôi, gật đầu liên tục và vẫy tay, lắc lắc ống tay áo khoác dài quá khổ của mình.
Có lẽ đây là cách Momo-senpai thuyết phục cô ấy rằng không sao cả.
<Shizharu> “Nhân tiện, có chuyện gì xảy ra à? Tôi không thể tin được Shogoin-senpai lại đích thân đến đây...
<Hyakka> “À! Đúng vậy! Vâng, bạn biết đấy, Karasuma!! Momo, tôi có chuyện cần bàn với Karasuma! 
<Kotaro> “Hả!? Hình ảnh? Ồ, tôi à? Tư vấn?? 
<Hyakka> “Đúng vậy! Đó không phải là một sự cố hay bất cứ điều gì tương tự! Tuy nhiên, có điều tôi muốn thảo luận!! 
Momo-senpai vừa nói vừa đứng dậy và kéo tay bô.
Tuy nhiên, có lẽ do không đủ sức nên bé thậm chí không thể nhấc bô đứng lên được.
Tuy nhiên, tôi vẫn cố gắng hết sức kéo đi kéo lại cánh tay của anh ấy để giúp anh ấy đứng dậy.
<Hyakka> “Karasuma! Thôi, hãy nói chuyện... thế thôi! Ừm~.
<Kotaro> “À, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ lắng nghe bạn một cách cẩn thận.
Opotty, người đã bị cô kéo tay nhiều lần, ngoan ngoãn đứng dậy, và biểu cảm của Momo-senpai đột nhiên sáng bừng lên khi nhìn thấy điều này.
<Hyakka> “Được rồi, ở đằng kia! Chúng ta hãy nói chuyện ở đó nhé!! 
<Kotaro> “Được rồi. Nếu tôi có thể là người bạn tâm tình của bạn, tôi sẽ lắng nghe cẩn thận! 
<Hyakka> “Đúng vậy! Vậy thì tôi sẽ mượn Karasuma một lúc! 
Momo-senpai rời khỏi phòng phân nhánh trong khi kéo tay chiếc bô đang đứng dậy.
<Sangen> "Cái gì, vậy sao...
<Shizharu> "Nào...
Rốt cuộc thì việc tư vấn một cái bô có ích gì?
Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nội dung của cuộc tư vấn, và tất cả những gì tôi có thể làm là lắc đầu với Moko và Murakumo bị bỏ lại.
Tôi bị Shogoin-senpai kéo ra phía sau thư viện.
Senpai nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai ở xung quanh rồi quay sang tôi.
<Hyakka> “Bạn biết đấy, Karasuma! Những ngày qua Kuga thế nào rồi? 
<Kotaro> “Hả? Có phải Michi không? 
<Hyakka> “Đúng vậy! Giống như tôi đang nghĩ về điều gì đó bất thường, hoặc tôi đang choáng váng khi nghĩ về điều gì đó! 
<Kotaro> "Ừm...
Nghe xong tôi lại nhớ lại những gì đã xảy ra với Micchi những ngày qua.
Nói vậy thôi chứ có vẻ như chẳng có gì thay đổi cả...
<Kotaro> “À! Tôi chỉ nói rằng có thể như thế là chưa đủ.
<Hyakka> “...Chỉ vậy thôi sao? 
<Kotaro> "Ừm, ừ... tôi-có lẽ vậy.
<Hyakka> “Tôi hiểu rồi. Haa~.
Khi Shogoin-senpai nghe câu trả lời của tôi, anh ấy thở dài chán nản.
Tôi tự hỏi liệu tôi có nói điều gì kỳ lạ không.
<Kotaro> “À, ừm, có chuyện gì thế? Có chuyện gì vậy Mitchi? 
<Hyakka> "Ừm, cái đó...
<Kotaro> “...? 
<Hyaka> "Cảm giác như tôi đang nói với cậu điều gì đó và nó đau quá...
<Kotaro> “Nói rõ tất cả là có ý gì?
<Hyakka> “Hừm. Hmm, hừm...nhưng Momo có thể không tự mình giải quyết được việc này...
Câu chuyện của Shogoin-senpai mơ hồ đến mức tôi thực sự không hiểu anh ấy đang nói về điều gì.
Nhưng tôi có thể nói rằng anh ấy dường như thực sự lo lắng và có điều gì đó khủng khiếp đã xảy ra với anh ấy.
Tôi chắc rằng việc tư vấn là điều bạn đang lo lắng lúc này.
Và Micchi có liên quan tới chuyện đó.
<Hyakka> “Anh biết đấy, Karasuma. Bạn có thể hứa không nói cho ai biết điều tôi sắp nói không? 
<Kotaro> “...Cho bất cứ ai?
<Hyakka> “Đúng vậy! Tuyệt đối, tuyệt đối! Đừng nói cho ai biết nhé.
<Kotaro> “Được rồi. Tôi sẽ không nói với ai đâu.
<Hyakka> “Chắc chắn rồi! Vậy, ừ... chuyện về ngày hôm qua...
<Hyakka> “Chà, buổi nói chuyện hôm nay chỉ vậy thôi! 
<Hai người> “...
<Hyakka> “Hiệu trưởng? 
<Hai người> “À, à! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Shogoin-san. Cảm ơn bạn như mọi khi.
<Hyakka> "Ừ...
<Cả hai> "Hừ...
<1> "Chi.
<Hai người> “Hả? Ồ, vâng.
<1> "Chi-chi.
<Cả hai> "...Ừ.
<Hyakka> “...
<Hai người> “Aaaaaaaaaa...
<1> "Chi.
<Hyakka> “Ừm, Hiệu trưởng...có chuyện gì với cậu vậy? 
<Hai người> “Hả? A, không, không tệ chút nào...
<Hyaka> "Nhưng từ lâu rồi, cậu cứ thở dài hoài, và tôi bắt đầu lo lắng cho Momo.
<Cả hai> "Không...đó không phải là điều bạn lo lắng...nhưng nếu tôi phải nói thì đó chỉ là rắc rối về tình yêu thôi...
<Hyakka> “...
<Hai người> “...
<1> “...
<Cả hai> "Hừ...
<Hyakka> “À, ừ, tôi có thể giúp gì cho Momo không? 
<Cả hai> "Không, không sao đâu...mọi chuyện đã kết thúc rồi...
<Hyakka> "Ơ...
<1> "Chi.
<Cả hai> “Tôi đã hứa rằng tôi sẽ quay lại làm hiệu trưởng và học sinh như trước. Và tôi sẽ không phá vỡ lời hứa đó.
<Cả hai> ``Bây giờ đối phương vẫn chưa nói gì nên mọi chuyện là như vậy, nên tất cả những gì bạn phải làm chỉ là bỏ cuộc.''.
<Hyakka> “À, ừ, hiệu trưởng...
<1> “Chậc...
<Cả hai> "Tôi biết điều đó, nhưng...
<Cả hai> ``Xin lỗi, mọi việc không được suôn sẻ. Khó quá...Ahahaha.
<Hyakka> "Hiệu trưởng...
<Cả hai> "Gusu...Tôi không quan tâm, tôi không thể xuất hiện trước mặt anh ấy như thế này được.
<1> "Chi.
<Hai người> "Gusu...gusu...Ninomae-kun, xin thứ lỗi cho tôi một lát.
<1> 「ぢ」.
<Hyakka> "À...
<Hyaka> "Nói xong, hiệu trưởng vùi mặt vào Ninomae-kun và dường như đang lặng lẽ khóc...
<Kotaro> "Ừm...
<Momoka> "Momo không nói được gì nên chỉ có thể im lặng nhìn...
<Kotaro> “Nhưng, Hiệu trưởng, ngài đang nói về Mitchi như thế...! 
Trước khi kịp nhận ra, tôi đã khóc khi nghe những gì Shogoin-senpai nói.
Suy cho cùng, tôi không hề biết rằng hiệu trưởng lại quan tâm đến Mitchi đến vậy.
Hơn nữa, vì đã hứa nên anh quyết định giữ tình cảm của mình cho riêng mình...!
<Hyaka> "Sau đó, tôi thắc mắc Kuga trông như thế nào nên tôi đã đi điều tra.
<Kotaro> “Ồ, ôi. Tôi không thể tin được chuyện lại xảy ra như vậy...
<Hyaka> "Nhưng Kuga chỉ nói thế là chưa đủ...thở dài.
Shogoin-senpai lại cảm thấy chán nản và thở dài nhẹ.
Tôi chắc chắn rằng tôi đã gặp hiệu trưởng của trường và muốn làm điều gì đó.

<Kotaro> “Shogoin-senpai, em hiểu rồi! Tôi sẽ bắt Mitchi làm gì đó! 
<Hyakka> “Hả? ĐÚNG VẬY?? 
<Kotaro> “Đúng vậy! Xin vui lòng chờ một chút!! 
<Hyakka> “Ừm, vâng! Hiểu rồi!! 
Tôi phải đưa Micchi đến đây trước đã!!
Đã được một thời gian kể từ khi Opotty Tomoome-senpai rời đi.
Nhưng họ vẫn chưa quay lại.
Bạn đang nói về cái quái gì vậy...?
<Kotaro> “Micchi!!! 
<Sangen> “!!!!! 
Khi tôi đang ngồi yên chờ đợi thì cánh cửa đột nhiên mở ra và chiếc bô lại quay trở lại.
Có vẻ như cô ấy chạy khá nhanh rồi quay lại, tóc rối bù.
<Uio> “Karasuma-kun, xin hãy im lặng một chút.
<Kotaro> “À, xin lỗi! 
<Shizharu> “Đột ​​nhiên chuyện gì xảy ra với cậu vậy? 
<Kotaro> “Ừm, vậy thôi... Dù sao đi nữa, Micchi! 
<Sangen> “C-cái gì vậy?
Khi Nario-potty quay lại, cô ấy tiến lại gần tôi và bắt đầu kéo tay tôi, giống như Momo-senpai đã làm trước đó.
Tôi chợt thắc mắc chuyện gì đang xảy ra nhưng gã bô cứ kéo tay tôi mà không giải thích.
<Sangen> “C-chuyện gì đã xảy ra vậy? 
 Đây là một chủ đề quan trọng! 
Chiếc bô tiếp tục kéo cánh tay anh một cách có phần tuyệt vọng.
Tôi không chắc lắm, nhưng có vẻ như anh ấy sẽ không bỏ cuộc nếu tôi vẫn đứng yên.
<Sangen> "Được rồi, tôi sẽ theo bạn, nên đừng kéo tôi. Cái gì? 
 Cảm ơn bạn, Micchi! Đi thôi, đi thôi.
<Sangon> “Vâng, vâng...
Khi Opotty nhìn thấy tôi đứng dậy, cô ấy mỉm cười vui vẻ.
Tôi thực sự không biết nó là gì, nhưng có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo.
<Sangen> "Xin lỗi, tôi sẽ vào một chút.
<Shizharu> "Họ đang làm gì vậy...
<Yuo> "Có lẽ là vấn đề cá nhân. Hãy để nó yên.
<Shizharu> “...
<Uio> “Gì vậy? 
<Shizharu> “Không, không có gì.
<Shizharu> (. Shikagaya đang trong tâm trạng tồi tệ... nhưng hãy ngừng tấn công anh ta.).
<Kotaro> “Shogoin-senpai~! Tôi mang Micchi tới đây!! 
<Hyakka> “Ôi! Làm tốt lắm, Karasuma! 
<Sangen> “Cái quái gì thế này...?
Ở đó có Tomomi-senpai, người được cái bô dẫn ra phía sau thư viện.
Khi Momo-senpai nhìn thấy chúng tôi, cô ấy có vẻ vui vẻ, vung vẩy tay áo dài.
Dù sao đi nữa, sao cả hai người lại phấn khích thế?
<Hyakka> “Chà, trước hết, chúng ta phải bắt đầu bằng việc kiểm tra những sự thật quan trọng! 
<Kotaro> “Đó là một cuộc thẩm vấn! 
<Sangen> “Cái quái gì vậy...?
<Hyakka> “Nó quan trọng! 
<Sangon> “Tôi hiểu rồi.
<Hyaka> “Bạn biết đấy, Kuga có nói với hiệu trưởng rằng anh ấy sẽ không phải là người yêu hay điều gì tương tự không? 
<Sangon> “...Hả? 
Tôi không thể hiểu được ý nghĩa của những từ mà tôi đột nhiên được hỏi.
Momo-senpai đã nói gì vậy?
Ý tôi là, bạn đã hỏi tôi điều đó phải không?
Không, vì anh ấy đã nhắc đến tên Kuga nên chắc chắn rằng anh ấy đang ám chỉ tôi.
<Hyakka> “Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? Điều đó quan trọng!! 
<Kotaro> “Đúng rồi, Micchi! 
<Sangen> "Ơ, không...tôi có nói gì đâu...nhưng.
<Kotaro> “Vậy thì không phải Mitchi đã đá hiệu trưởng hay gì đó tương tự, phải không? 
<Sangon> "À, à.
Tại sao hai người lại hỏi câu hỏi này?
Ừm, đúng là Tomoomo-senpai biết rất nhiều về hiệu trưởng và tôi...
<Kotaro> “Vậy thì cậu không thực sự ghét hiệu trưởng phải không? 
<Sangon> “...
<Hyakka> “Moo! Tại sao bạn im lặng ở đó? Quan trọng! Điều đó quan trọng!! 
<Sangon> “...
Có vẻ như cả hai đều không lắng nghe vì tò mò hay phấn khích.
Nếu bạn thực sự lắng nghe, bạn không thể chỉ đưa ra câu trả lời.
Nhưng khi tôi nghĩ về những gì tôi nghĩ về hiệu trưởng của trường...
<Kotaro> “Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mitchi.
<Hyakka> “Chuyện gì đang xảy ra vậy? 
<Sangen> “...Thành thật mà nói, tôi không hiểu lắm.
<Hyakka> “Ừ. Đó là gì vậy?
<Sangen> "Không, tất nhiên không phải là tôi không thích cô ấy...nhưng khi tôi được hỏi liệu cô ấy có phải là người yêu không...tôi thực sự không hiểu.
<Hyakka> "Ừmmmmm...
Tôi chưa bao giờ ý thức được điều đó và thậm chí tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc cố gắng ý thức được nó.
Vì vậy, nếu bạn hỏi tôi liệu điều đó có xảy ra bây giờ không... điều đó hơi lạ, hay nói thế nào nhỉ...
<Kotaro> “...Shogoin-senpai! Điều này rất có ý nghĩa! Vẫn còn quá sớm để từ bỏ! 
<Hyakka> “Vậy à? Có phải vậy không? 
<Kotaro> “Đúng vậy! Ý tôi là, tôi không ghét nó!! Không phải là tôi không thích, chỉ là tôi không hiểu thôi! 
<Hyakka> “Tôi hiểu rồi! Đúng vậy!! 
Hai người họ để tôi một mình và không hiểu sao lại trở nên phấn khích.
Tôi đoán vẫn còn quá sớm để từ bỏ nếu vẫn còn hy vọng...
<Sangen> “Hả...
<Kotaro> “Bạn biết đấy, Micchi.  Shogoin-senpai đã nhìn thấy nó.
<Hyakka> “Đúng rồi! Tôi vừa khóc vừa nói rằng tôi sẽ quay lại làm hiệu trưởng và học sinh và từ bỏ một lần và mãi mãi! 
<Sangen> "...Bởi vì cậu cư xử bình thường trước mặt tôi.
Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ chán nản đến vậy.
Tôi nghĩ ngày đó đã đánh dấu một cột mốc quan trọng đối với cá nhân anh ấy...
<Kotaro> “Tôi chắc chắn rằng bạn đã cố gắng hết sức để chịu đựng và cư xử như bình thường! 
<Sangon> “V-vậy à?
<Kotaro> “Đúng vậy! Không có cách nào bạn có thể ngay lập tức quyết định xem bạn có thích hay không! 
<Sangon> “Không, không, ừ...
<Hyaka> “Karasuma thật tuyệt vời! Nói điều gì đó tốt đẹp!!! 
<Kotaro> "À, không, không...Tôi không nghĩ cảm xúc của con người có thể thay đổi dễ dàng như vậy...
Quả thực, cái bô nói đúng.
Nếu đó là thứ có thể thay đổi dễ dàng như vậy thì tôi sẽ không cảm thấy bất mãn đến vậy.
Hơn nữa, không cần phải nghĩ rằng bạn không hiểu được tình cảm của cô ấy đối với hiệu trưởng.
<Kotaro> “Micchi, chúng ta hãy đi nói với hiệu trưởng! Không cần phải từ bỏ!! 
<Sangen> “Không, không, có vẻ như tôi đã nói là ổn...đúng như mong đợi...
<Hyaka> “Trong trường hợp đó, tôi nghĩ bạn nên từ bỏ nó một lần và mãi mãi! Nửa vời là không tốt!! 
<Sangen> “...Ờ! 
Tôi biết rằng đó chắc chắn là nửa vời.
Vì vậy, nếu bạn nói điều đó một cách rõ ràng, bạn sẽ không thể bác bỏ được...
<Kotaro> "Hãy đến gặp hiệu trưởng, Micchi.
<Sangon> “Không, ừ...
<Hyakka> “Đi thôi! Tôi phải làm điều đó đúng cách!! 
<Sangen> "V-vâng...
Không thể trả lời, tôi làm theo lời nhắc nhở của hai người và đi đến phòng hiệu trưởng.
<Hyakka> “Vậy đó...
Ba chúng tôi cùng đến phòng hiệu trưởng nhưng vắng tanh.
Không tìm thấy hiệu trưởng của trường ở đâu và thậm chí sau khi đợi một lúc, ông ấy vẫn không quay lại.
<Kotaro> “Tôi tự hỏi bạn đã đi đâu?
<Hyakka> “Hừm. Tôi chưa hề nghe nói hôm nay cậu sẽ đi đâu cả.
<Sangon> “...
Thành thật mà nói, ở đâu đó tôi thấy mình cảm thấy nhẹ nhõm vì hiệu trưởng không có ở đó.
Ngay cả sau khi nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy, tôi vẫn không biết phải nói gì và nói như thế nào.
<Sangen> "Chà, nếu bạn không phải là hiệu trưởng của trường thì cũng không có gì to tát cả...
<Kotaro> “Được rồi! Chúng ta hãy đi tìm nó!! 
<Hyakka> “Đúng rồi! Bạn kể câu chuyện càng sớm thì càng tốt!! 
<Sangen> "Ơ...
<Kotaro> “Được rồi, đi thôi, Micchi!! 
<Sangen> "Không, ừ...cả hai người...
Hai người họ rời khỏi phòng hiệu trưởng mà không thèm nghe tôi nói gì cả.
Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc theo đuổi nó... nhưng tôi đang làm cái quái gì vậy?
<Sangen> “Hả...
Tôi tiếp tục tìm kiếm trong trường nhưng không tìm thấy hiệu trưởng của trường.
Bình thường, tôi sẽ đi loanh quanh trong trường, mặc dù dường như tôi không có việc gì để làm, nhưng những lúc như thế này, tôi lại không thấy cô ấy...
<Kotaro> "Hiệu trưởng, không biết cậu đã đi đâu rồi.
<Hyaka> "Ồ, thật là...
<Sangen> “Momo-senpai, chị ổn chứ? 
<Hyaka> "Không, không sao đâu... T-tôi chỉ hơi mệt thôi... Hafuu...
Momo-senpai mệt mỏi và chóng mặt vì phải đi lại nhiều nơi.
Tôi tiếp tục bước đi với Momo-senpai trên lưng, nhưng trời đã gần tối rồi.
<Kotaro> "Sắp tối rồi...
<Sangen> “À, đúng rồi.
<Hyakka> “Chà. Momo, bây giờ tôi phải quay lại phòng ủy ban Fuki đã...
<Sangen> “Cậu định tiếp tục như thế này à? 
<Hyakka> “Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều so với trước đây.
Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng giọng Momo-senpai phía sau cô ấy vẫn chậm rãi.
Tôi tự hỏi liệu nó có thực sự ổn không.
Nói vậy chứ tôi không thể cứ thế mang cô ấy đi được. Tốt nhất là quay lại phòng chi nhánh.
<Kotaro> "...Ngày mai chúng ta làm nhé?
<Hyakka> “Hừm. Ừ, có lẽ như thế sẽ tốt hơn...
<Sangon> “...
<Kotaro> "Chúng ta không thể tiếp tục tìm kiếm như thế này được, Shogoin-senpai và tôi còn việc khác phải làm.
<Sangon> “Đúng vậy...
<Hyakka> "Ừ...
Cuối cùng, hôm nay chúng tôi không còn thời gian để tìm kiếm thêm nữa và quyết định giải tán.
Tomomi-senpai trông rất thất vọng, nhưng tôi... cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút.
Tuy nhiên, như Momo-senpai đã nói với tôi, tôi không thể bỏ dở mọi việc được.
Vì lợi ích của hiệu trưởng, tôi biết mình nên nói rõ cảm xúc của mình càng sớm càng tốt.
<Sangen> "Vậy thì chúng ta nên chia tay trước khi chuông reo.
<Hyaka> “Đúng rồi... Tôi xin lỗi, Kuga. Không sao đâu nếu bạn đặt nó xuống bây giờ.
<Sangon> "À...
<Kotaro> “Một mình cậu ổn chứ? 
<Hyakka> “Hừm! Bởi vì nó ổn thôi. Vậy thì tôi sẽ làm thành viên ủy ban Fuki.
Momo-senpai bước ra khỏi lưng tôi, vui vẻ gật đầu nhưng có vẻ hơi loạng choạng.
<Kotaro> "Tôi tự hỏi liệu nó có thực sự ổn không...
<Sangen> “Chà, tôi hơi lo lắng. Hơn nữa, Moko có thể sẽ tức giận nếu cậu không sớm quay lại văn phòng chi nhánh.
<Kotaro> “À, tôi hiểu rồi! 
<Sangen> "Được rồi, quay lại thôi.
Chúng tôi quyết định quay lại phòng chi nhánh trước khi chuông reo.
Đúng như tôi dự đoán, Moko có chút tức giận khi tôi trở lại phòng chi nhánh, nhưng ngoài điều đó ra, một ngày kết thúc chẳng có gì khác.
Đừng để mọi việc nửa vời mãi mãi. Tôi biết điều đó.
Điều đó không có nghĩa là sẽ có câu trả lời rõ ràng ngay lập tức.
Tôi tự hỏi liệu tôi có nhận được câu trả lời nào khi gặp hiệu trưởng vào ngày mai không.
Ngay cả khi đã trở về phòng ký túc xá, tôi vẫn lo lắng về điều đó.
<Sangen> “Hả? Ừm...
Tôi nghe thấy tiếng gõ cửa lớn.
Tôi ngạc nhiên vì âm thanh bất ngờ đó và nhìn đồng hồ thì thấy trời đã sáng rồi.
<Sangen> “Cái quái gì vậy...
<Sangen> "...Ồn ào quá...
<Hyakka> “Dậy đi! Kuga, dậy đi! Hãy tỉnh táo!! 
<Sangen> “Ơ...Momo-senpai...? 
<Hyaka> “Xin hãy tỉnh dậy! Làm ơn hãy thức tỉnh đi!! 
<Sangen> “...! 
Tôi tỉnh dậy khi nghe thấy giọng nói của Momo-senpai, dụi đôi mắt ngái ngủ khi ra khỏi giường và đến gần cửa.
Chuyện quái gì đang xảy ra với Momo-senpai vào sáng sớm thế này?
<Hyakka> “Ha! Tốt, bạn đã tỉnh dậy!! 
<Sangen> “Sáng nay có chuyện gì vậy? 
<Hyakka> “Cái này! Nhìn này! Nhanh lên, nhanh lên!! 
<Sangen> "Ơ...
Khi tôi mở cửa, Momo-senpai trông có vẻ hoảng hốt và ném một mảnh giấy vào tôi.
Đầu óc tôi vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, chưa hiểu được nó là gì nên chỉ chấp nhận và nhìn kỹ hơn.
<Sangon> "...hmm.
Mảnh giấy trông giống như một lá thư.
Nếu bạn nhìn kỹ vào nội dung, nó sẽ nói ``Giới thiệu về Hiệp hội Đào tạo Ma thuật Châu Âu.''.
<Sangen> “Buổi tập luyện phép thuật...? 
<Hyakka> “Đúng rồi! Đúng rồi, đọc kỹ Kuga nhé!! 
<Sangon> “...
Khi tôi đọc nội dung, nó nói rằng một buổi đào tạo sẽ được tổ chức ở Châu Âu, quê hương của phép thuật, để đào sâu kiến ​​thức.
Nó có vẻ là một cuốn sách gọn gàng, chi tiết về buổi đào tạo và những gì sẽ được thực hiện một cách chi tiết.
Tuy nhiên, thời hạn thực hiện vẫn chưa được quyết định vì chúng tôi sẽ đi đến nhiều địa điểm khác nhau để học phép thuật.''.
<Sangon> "À...
Và cuối thư có viết:.
Hãy tham gia cùng chúng tôi với tư cách là hiệu trưởng của một ngôi trường bảo vệ phép thuật, hiện là một trong số ít trường còn lại.
<Hyakka> “Bạn biết đấy! Tôi tìm thấy nó trong phòng hiệu trưởng! Vì vậy, sau khi kiểm tra nhiều thứ, bạn thấy đấy!! 
<Sangen> "Momo-senpai, bình tĩnh lại đi.
<Hyakka> “Không, bởi vì! Rốt cuộc thì hiệu trưởng đã đặt vé máy bay cho sáng nay rồi!!! 
<Sangen> “Cái gì!??! 
<Hyakka> “Vẫn còn thời gian, nhưng có lẽ tôi sẽ đi rồi! 
Tôi bị sốc khi nghe những gì Momo-senpai nói và không thể tìm được từ ngữ nào để đáp lại.
Sau khi nhìn thấy bức thư này, hiệu trưởng đã đặt vé máy bay rồi...?
Hơn nữa, sáng nay...
<Hyakka> “Hiệu trưởng sắp đi Châu Âu! Tôi không biết khi nào tôi sẽ trở lại!! 
<Sangon> “Vậy đó...
<Hyakka> “Chúng ta sẽ không thể gặp nhau trong một thời gian mà không nói gì cả! Kuga ổn với điều đó!? 
<Sangon> “...
<Hyakka> “Khi Kuga ở trường, hiệu trưởng có thể không quay lại!! 
<Sangon> "...Momo-senpai.
<Hyakka> "Ừ...
<Sangon> “Tôi hiểu rồi. Cảm ơn.
<Hyakka> “À...! 
Tôi cảm ơn Momo-senpai đã cho tôi biết hiệu trưởng sắp đi Châu Âu, rồi vội vã trở về phòng và thay quần áo trước khi chạy ra khỏi phòng.
<Sangen> “Haa, haa...ah!! 
Khi tôi chạy đến trước cổng trường thì thấy hiệu trưởng đang tự mình đẩy chiếc rương.
Tốt, vẫn còn thời gian!!
<Sangen> “Fuhito-chan!! 
<Hai người> “...À! 
<Sangen> “Tốt, tôi đã đến đúng giờ...! 
<Hai người> "À... ơ... à...
Khi tôi nhìn thấy hiệu trưởng của trường và chạy về phía ông ấy, ông ấy tỏ ra ngạc nhiên với tôi.
Tuy nhiên, anh ta lập tức lắc đầu hoảng sợ, vẻ mặt vẫn như cũ.
<Cả hai> “Tôi quyết định đi Châu Âu! Tại buổi huấn luyện làm chủ tịch! 
<Sangen> “À. Momo-senpai đã dạy em.
<Cả hai> “Tôi hiểu rồi, vậy hãy nói nhanh thôi. Tôi đang nghĩ đến việc học phép thuật nghiêm túc hơn vì lợi ích của trường.
<Sangon> “...
<Cả hai> “Có nhiều kiến ​​thức chắc chắn sẽ có lợi cho ngôi trường này!! 
Hiệu trưởng nhà trường trả lời như thường lệ.
Nếu nó xảy ra cho đến bây giờ, có lẽ tôi đã lắng nghe điều đó và đơn giản nói, ‘Mời vào.’.
Tuy nhiên, bây giờ tôi không thể thành thật nói điều đó.
Đó là bởi vì tôi không biết lời nói của hiệu trưởng hiện tại có chân thành hay không.
<Sangen> “Ừm... sao đột nhiên thế? 
<Hai người> “...
Khi tôi hỏi trong khi nhìn chằm chằm vào anh ấy, hiệu trưởng của trường lúng túng quay mặt đi.
Suy cho cùng, tôi đoán điều đó không có nghĩa là anh ấy thực sự không có ý đó sớm hơn...
<Cả hai> "Tôi còn thời gian để bay...Tôi phải đi ngay bây giờ...
<Sangen> “Momo-senpai đã kể cho em nghe về giờ bay. 
<Cả hai> "...haha.
Nghe tôi nói vậy, hiệu trưởng cười yếu ớt.
Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy như thế này.
<Cả hai> "Được rồi, được rồi. Đó là sự mất mát của tôi.
<Sangon> “...
<Cả hai> ``Tôi là người đã nói rằng tôi sẽ quay lại làm hiệu trưởng và học sinh như trước. Nhưng khi nhìn em, anh có cảm giác như quyết tâm của mình đang lung lay...
<Sangen> "Fuhito-chan...
<Cả hai> "Tôi không quen với việc đó...
Đôi mắt của hiệu trưởng trông rất cô đơn khi ông lẩm bẩm điều đó.
Cuối cùng tôi cũng tin rằng anh ấy chỉ đang kìm nén những biểu cảm và thái độ giống như những gì anh ấy đã thể hiện cho đến lúc này.
<Cả hai> "Nhưng, tôi nghĩ rằng nếu tôi đến Châu Âu, tôi sẽ có thể giải quyết được cảm xúc của mình...
<Sangen> “Khi nào bạn quay lại? 
<Cả hai> "Chà...chúng ta sẽ không biết cho đến khi chúng ta đến đó.
<Sangen> “Bạn không có ý định không bao giờ quay lại nữa phải không? 
<Cả hai> “Tất nhiên rồi... tôi sẽ quay lại. Tôi là hiệu trưởng của trường này.
<Sangen> "Đến lúc đó, tôi sẽ không rời khỏi ngôi trường này nữa.
<Hai người> “...
Tôi nhìn chằm chằm vào hiệu trưởng đã im lặng.
Có phải chỉ là tôi tưởng tượng rằng cô ấy trông hơi khó chịu?
Tôi tự hỏi liệu người này có thực sự có ý định quay lại sau khi tôi đi không.
<Hai người> “...
<Sangon> “...
Sự im lặng nặng nề.
Nhưng, có lẽ là lỗi của tôi mà hiệu trưởng không thể trả lời bất cứ điều gì.
Ngay cả tôi, ở đâu đó trong trái tim, chắc hẳn cũng đang tự hỏi liệu cứ tiếp tục như thế này có ổn không.
<Sangen> "...Tôi đã có thái độ không tốt cho đến tận bây giờ. Tôi biết điều đó. Tôi xin lỗi... nên tôi sẽ thành thật.
<Cả hai> "Cái gì...? 
<Sangon> “Đó chỉ là cảm giác của tôi thôi. ...Có lẽ tôi vẫn chưa biết phải làm gì với cậu.''.
<Sangen> "Nhưng khi Fuhito-chan đi vắng, tôi sẽ sắp xếp lại cảm xúc của mình một cách hợp lý và ở trong trạng thái mà tôi có thể đưa ra câu trả lời.
<Sangen> "Vậy xin hãy quay lại khi tôi vẫn còn ở trường này.
<Hai người> “...
Nói xong, hiệu trưởng nhất thời lơ đãng, tựa hồ đang suy nghĩ lời nói của mình.
Tuy nhiên, khi anh đột nhiên tỉnh lại, vẻ mặt anh trở nên ủ rũ.
<Hai người> “Không, không! Bạn đang nói điều này một cách tử tế, nhưng không phải điều đó đang giết chết bạn sao?! 
<Sangon> “Ờ! T-tôi nghĩ điều đó thật tệ, nhưng những gì tôi nói trước đó chính là điều tôi thực sự muốn nói...''.
<Hai người> “Ừm....
<Sangen> “...Không, ừm...
<Hai người> “...Hahahahahahaha! 
Khi tôi bối rối nhìn xuống, hiệu trưởng cười lớn thích thú.
Đó là cách cười thông thường của hiệu trưởng, chỉ điều đó thôi cũng khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút.
<Cả hai> ``Tuy nhiên, tôi thích cách bạn không tùy tiện nói những câu như ''Tôi thích cảm giác hưng phấn''! 
<Sangen> "Fuhito-chan...
<Hai người> “Ừ! Mình sẽ cố gắng hoàn thành khóa đào tạo sớm nhất có thể! 
<Sangon> “Xin hãy làm điều đó.
<Cả hai> "Tôi rất mong chờ câu trả lời của bạn, để chúng ta có thể hoàn thành việc này ngay lập tức.
<Sangon> "À.
Hiệu trưởng nhà trường nói điều này với một nụ cười trên môi, nhưng ông ấy nhìn tôi với vẻ mặt hơi xấu hổ.
Tuy nhiên, ngay sau đó anh ta đã tỏ ra tinh nghịch.
<Cả hai> “Vậy... xin hãy tha thứ cho tôi vì đã tính phí nhiều thế này! 
<Sangen> “Chà! 
Sau đó, hiệu trưởng nhà trường nhảy về phía tôi.
Không phải không do dự.
Dù vậy, tôi vẫn ôm lấy cơ thể cô ấy và ôm thật chặt.
<Cả hai> "Hehehe...Cảm ơn Kuga-kun.
<Sangon> “Không...không hẳn...
Tôi không thể không tự hỏi liệu có ổn không khi làm điều gì đó như thế này mà không biết mình cảm thấy thế nào.
Khi tôi đang nghĩ như vậy, hiệu trưởng nhìn tôi trong khi vẫn ôm tôi và cười khúc khích.
<Cả hai> “Làm chuyện như thế này có được không? 
<Sangon> “...
<Hai người> “Không sao đâu. Bởi vì đây là điều tôi muốn cậu làm.
<Sangen> "Fuhito-chan...
<Cả hai> "Khi em quay lại, anh sẽ khiến em nhận ra rằng em yêu anh và làm điều này với anh.
<Sangen> "Tôi hy vọng vậy...
<Hai người> “Ối! Nếu bạn không để điều đó xảy ra, bạn sẽ gặp rắc rối! 
<Sangon> "Vâng, vâng.
Tôi hy vọng tôi có thể sắp xếp lại cảm xúc của mình một cách đúng đắn khi hiệu trưởng quay lại...
Tôi thực sự không biết điều gì sẽ xảy ra ngay bây giờ, nhưng tôi sẽ nghĩ về điều đó khi tôi đi vắng.
<Cả hai> “Cảm ơn Kuga-kun. Tôi đang đến đây.
<Sangen> “À. Hãy cẩn thận.
<Sangon> “...
Khi tôi quay lại tòa nhà trường để tiễn hiệu trưởng thì đã đến giờ vào trường.
Như mọi khi, học sinh đến rất đông.
...Tôi mừng là bạn đã không thấy điều đó sớm hơn...
<Kotaro> “À! Mitchi.
<Sangen> “Ôi, bô. Chào buổi sáng.
<Kotaro> "Chào buổi sáng... Tôi nghe Shogoin-senpai nói rằng hiệu trưởng của trường sẽ đi Châu Âu.
<Sangen> “À, đúng rồi.
<Kotaro> “Có thật không vậy!? 
Opotty lo lắng nói và nhìn tôi.
Tôi đoán bạn đang thắc mắc chuyện gì đã xảy ra với tôi.

Anh chàng này thân thiện đến mức tôi hơi lo lắng, nhưng anh ấy cũng là một chàng trai thực sự tốt...
<Sangen> “Không sao đâu. Tôi chắc chắn đã nói chuyện với hiệu trưởng trước khi rời đi.
<Kotaro> “Thật sao? 
<Sangen> “À. Em chưa biết mình cảm thấy thế nào nhưng em đã nói với hiệu trưởng rằng hãy giải quyết cảm xúc của mình trước khi thầy về nhà.
 
<Sangen> "Đó không phải là điều tôi có thể trả lời một cách vô trách nhiệm...
<Kotaro> “Đúng vậy. Tôi cần phải suy nghĩ cẩn thận và trả lời.
Tôi nghĩ rằng cái bô mỉm cười như thể nhẹ nhõm dù sao cũng là một người tốt bụng.
Tôi cảm thấy rất lo lắng và nhẹ nhõm vì người khác...
Nhưng có lẽ sẽ thật tốt nếu có ai đó ở bên cạnh lắng nghe tâm tư của tôi như thế này.
<Sangen> “Chà, tôi sẽ từ từ suy nghĩ về câu trả lời. Có lẽ còn rất nhiều thời gian.
<Kotaro> "Tôi hiểu rồi... Tôi hy vọng bạn nhận được câu trả lời vừa ý.
<Sangon> "À.
Rồi một ngày trôi qua--và một ngày khác trôi qua--.
<Hai người> “Tôi về rồi!! Tôi muốn gặp Kuga-kun càng sớm càng tốt nên tôi đã hoàn thành khóa huấn luyện một cách nhanh chóng!! 
<Kotaro> "Ơ...
<Shizharu> “...
<Uio> “...haa.
Mọi người tại chỗ ngừng di chuyển khi nhìn thấy bóng người xuất hiện từ phía sau cánh cửa bị mở tung.
<Hai người> “Ồ? Chuyện gì đã xảy ra với mọi người vậy? Mặc dù hiệu trưởng của trường đã quay lại sau ngần ấy thời gian.
Tuy nhiên, hiệu trưởng không đọc được bầu không khí trong phòng và nhìn xung quanh với vẻ mặt kỳ lạ.
<Sangen> “Đúng!! Mới có ba ngày mà thôi!!! 
<Hai người> “Ơ! Ừ ừ!! Bạn đã làm hết sức mình! Tôi đã cố gắng hết sức mình!! 
<Sangen> “Bạn đã cố gắng hết sức!!! 
<Hai người> “Vậy à? TRONG? Câu trả lời của Kuga-kun? Câu trả lời là gì?? 
<Sangen> “...! 
Hiệu trưởng dường như không lắng nghe ai cả, và đang nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh.
<Sangon> "Không, cái đó...
<Hai người> “Ừ! Vâng!! 
<Sangen> "Tôi không ngờ bạn sẽ quay lại sớm như vậy...Tôi...tôi vẫn chưa giải quyết xong mọi việc...
<Hai người> “...
<Sangon> “...
Khi hiệu trưởng nghe câu trả lời của tôi, ông ấy trông như mất hồn.
Nhưng khi lấy lại bình tĩnh, anh ấy lại nhìn tôi.
<Cả hai> “Tôi có thể hỏi bạn một lần nữa được không? 
<Sangen> “Không, đó là lý do tại sao... vẫn chưa...
<Hai người> “...
Tôi không thể không rời mắt khỏi hiệu trưởng.
Tuy nhiên, tôi không thể không cảm nhận được ánh mắt buộc tội mà hiệu trưởng ném vào tôi...
<Hai người> “Cái gì, cái gì, cái gì...!! Bạn đã làm việc rất chăm chỉ! Tuyệt vời! Bạn đã làm việc rất chăm chỉ!!! 
<Sangen> “Không còn cách nào khác! Với tốc độ đó, có cảm giác như phải mất ít nhất hai hoặc ba tháng!!! 
<Cả hai> “Cái thể loại phản bội gì mà cậu để họ chết rồi thất hứa vậy! Không phải người này!!! 
<Sangen> “Ồ, vậy ra bạn không mong đợi tôi quay lại sớm thế này!! 
Hiệu trưởng có vẻ vô cùng tức giận, nhưng tôi chắc chắn không ai ngờ ông ấy lại về nhà sớm như vậy.
Vì thế mọi người ở đây đều ngạc nhiên, và ngay cả tôi cũng khá ngạc nhiên.
<Hai người> “Ừ! Đối với những người như bạn, tôi sẽ yêu cầu bồi thường! Kinh khủng! Ồ!! 
<Sangon> “Cái gì thế này, bồi thường?! 
<Ui> "Ừm...
<Hai người> “Cái gì! 
<Uio> “Sao cũng được, nhưng nếu muốn gây ồn ào thì hãy ra ngoài phòng.
Hiệu trưởng mỉm cười với Moko, người trông có vẻ khó chịu.
Tôi chỉ có một linh cảm rất xấu.
<Hai người> “Hừm! Vậy chúng ta hãy đi ra ngoài! Tôi sẽ mượn Kuga-kun một lúc.
<Uio> "Xin hãy làm như bạn muốn.
<Hai người> “Đi thôi!! 
<Sangen> “Này, đợi đã! Này Moko!!! 
<Uio> “...
Không trả lời cuộc gọi của tôi, Moko chỉ tiếp tục đọc sách trong im lặng.
Sau đó, cảm thấy thật thảm hại, anh ta trườn đi và bị hiệu trưởng bắt đi.
<Shizharu> "Cái quái gì vậy...
<Kotaro> “À, hahahaha...nhưng tôi mừng là hiệu trưởng có vẻ ổn.
Khi tôi được hiệu trưởng kéo ra khỏi phòng điều tra đặc biệt, ông ấy dừng lại và ngước nhìn tôi.
Đúng như dự đoán, hiệu trưởng của trường có vẻ khá tức giận.
<Cả hai> “Vì vậy, tôi yêu cầu bạn bồi thường! 
<Sangon> "Không, bồi thường...
<Cả hai> “Bạn đã làm việc rất chăm chỉ và về nhà sớm, nhưng đây quả là một sự đối xử tàn nhẫn! 
<Sangon> “...
Khi ai đó nói điều đó với tôi, tôi thậm chí không thể trả lời và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ im lặng.
<Cả hai> ``Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu một cuộc hẹn hò một ngày khác với người yêu!! 
<Sangen> "Ơ...
<Hai người> “Tôi yêu cầu!!! 
<Sangen> “...Ừ.
Khi anh ấy chỉ tay vào tôi, tôi không thể làm gì hơn được nữa... Tất cả những gì tôi có thể làm là gật đầu.
---ngày hôm sau.
Theo chỉ dẫn của hiệu trưởng, tôi lại đến hẹn hò.
Nơi này vẫn là không gian khác biệt như trước. Đúng như dự đoán, Ninomae-kun không có ở đó.
<Hai người> “Fufufu~♪　Fufufu~♪.
Tâm trạng tồi tệ của ngày hôm qua đã đi đâu rồi? Tâm trạng của hiệu trưởng đã hoàn toàn cải thiện, có lẽ vì anh ấy có thể hẹn hò trở lại.
Nhìn các em hào hứng, vui vẻ như vậy khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút.
<Hai người> “Hehehe. Một cuộc hẹn hò sẽ rất tuyệt.
<Sangon> "Tôi hiểu rồi.
<Cả hai> “Ồ, tôi đoán vậy.
Hiệu trưởng gật đầu nhìn tôi, ngồi sát vào tôi, đan những ngón tay và nắm tay nhau.
Đôi lúc, khi ai đó nắm tay tôi chặt quá, tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy.
<Cả hai> "Cậu biết đấy, Kuga-kun.
<Sangen> “Hả? 
<Cả hai> ``Châu Âu ở rất xa và tôi cảm thấy rất cô đơn.''.
<Sangen> “Bạn đã nói gì khi quay lại sau ba ngày?
<Hai người> “Bạn đang nói gì vậy! Chỉ có ba ngày, nhưng chỉ có ba ngày thôi! Hơn nữa, dù chỉ một ngày, đi xa cũng cô đơn lắm! 
<Sangen> “...Tôi hiểu rồi.
<Cả hai> “À! 
Quả thực, ba ngày đó có lẽ là vô cùng khó khăn đối với hiệu trưởng kể từ khi tôi tiễn ông còn sống.
Bạn đã nghĩ gì khi đi vắng?
Tôi tò mò nhưng không hiểu sao tôi lại ngại hỏi.
Ngoài ra, tôi không đủ tự tin để trả lời chính xác khi ai đó hỏi tôi dạo này thế nào.
<Sangen> "Hiệu trưởng, huấn luyện...
<Hai người> “Ừm!! 
Ngay khi tôi gọi anh ấy như vậy, hiệu trưởng nhanh chóng véo mu bàn tay của tôi bằng tay kia.
<Sangen> “Tete! 
<Hai người> “Fu-hi-to-chan!! Đừng gọi tôi bằng cái tên thiếu tôn trọng như vậy trong một buổi hẹn hò! 
<Sangen> "F-fuhito-chan...
<Hai người> “Ừm. Tôi tự hỏi nó là gì! 
Khi tôi gọi tên anh ấy, Fuhito hài lòng buông tay tôi ra.
<Sangen> “Kết thúc buổi tập có được không? 
<Hai người> “Có vẻ như sẽ không có vấn đề gì trong việc hoàn thành nó nhanh chóng miễn là tôi hiểu rõ quy trình.
<Sangen> "Có thật không...
<Cả hai> “Đúng vậy! 
Chà, nói dối ở đây chẳng ích gì. Người này chắc hẳn đã hoàn thành khóa đào tạo sớm vì rất muốn quay lại trường học.
<Cả hai> "Chà... mọi chuyện sẽ không kết thúc nhanh chóng thế này nếu tôi không có mong muốn được gặp và nghe câu trả lời của bạn.
<Sangon> “...
<Hai người> “Tuy nhiên, nó vẫn chưa được giải quyết...
Fuhito-chan trừng mắt nhìn tôi trong khi siết chặt tay tôi.
Tôi tưởng tâm trạng của mình đã khá hơn, nhưng tôi đoán nó sẽ không xảy ra nhanh đến thế đâu...
<Sangen> "Vì vậy, bình thường bạn sẽ không mong đợi nó nhanh như vậy. Hơn nữa, tôi đã tới Châu Âu...
<Cả hai> "À...tôi thừa nhận là tôi đã quá thiếu kiên nhẫn.
<Sangon> "Đúng vậy...
<Cả hai> “Nhưng tôi thực sự muốn gặp bạn sớm. Tôi rất nóng lòng muốn xem câu trả lời sẽ là gì.
<Sangon> “Ừ...
<Cả hai> "Tôi chỉ muốn gặp bạn.
<Sangon> “...
Tôi nghĩ là tôi hiểu nhưng tôi cảm thấy xấu hổ khi phải bày tỏ tình cảm của mình như thế này.
<Cả hai> "Hehehe...Tôi nghĩ mình đã nói hơi nhiều rồi.
<Sangen> “Không được sao? Lâu lắm rồi tôi mới quay lại.
<Cả hai> "Tôi hiểu rồi, cảm ơn... Huh...
Trong khi hai người họ đang nói chuyện, Fuhito-chan có vẻ buồn ngủ và ngáp nhẹ.
Khi cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy, má cô ấy đỏ lên vì xấu hổ.
<Cả hai> "Tôi hơi buồn ngủ...có lẽ tôi có thể chợp mắt ở đây.
Chuyện này bình thường đến mức tôi gần như quên mất, nhưng người này mới từ châu Âu về hôm qua...
Có lẽ anh ấy đã ép mình quá mức ở đó.
Nếu đúng như vậy thì có lẽ không có gì ngạc nhiên khi tôi vẫn chưa thấy mệt.
<Sangen> "Ồ, tôi không sao đâu, ngủ một chút đi.
<Cả hai> "Hmm...cảm ơn Kuga-kun.
<Sangen> "Thật sự không đáng cảm ơn.
<Cả hai> “Đó là ý nghĩa của nó.
Trong khi trả lời, Fuhito-chan dựa vào tôi và nhẹ nhàng nhắm mắt lại.
Khi tôi quan sát kỹ hơn, Fuhito-chan ngay lập tức chìm vào giấc ngủ.
...Chắc hẳn tôi đã rất mệt nên phải đi ngủ sớm thế này.
Điều đó hoàn toàn vô lý...
<Cả hai> "Ồ, ssu...
Fuhito-chan đang ngủ say, trông rất hạnh phúc.
Cuối cùng, tôi không thể thoát khỏi Fuhito, và cuối cùng tôi đã đi đến điểm này.
Tôi không có ý định để tính cách của mình bị ảnh hưởng nhiều đến thế, nhưng tôi tự hỏi tại sao mọi chuyện lại kết thúc như thế này với Fuhito-chan.
Trước khi bạn kịp nhận ra thì nó sẽ bị cuốn trôi hoàn toàn...
<Sangen> "Hả...
Trong khi tôi đang suy nghĩ về nhiều thứ khác nhau, thậm chí tôi còn bắt đầu buồn ngủ một chút.
Có phải là do tôi đang suy nghĩ quá nhiều, hay là do nhiệt độ cơ thể của Fuhito-chan quá ấm áp khi cô ấy dựa vào tôi...Tôi không biết là do đâu...
Đây có phải là một giấc mơ...?
À, tôi hiểu rồi...chắc là mơ...
Đây có thể là âm thanh của một lễ hội?
Ngoài ra, bạn có thể nghe thấy giọng nói sôi nổi của nhiều người khác nhau.
Và cảm giác này trong tay tôi.
Đây là cảm giác của lòng bàn tay ai đó.
Bàn tay này nhỏ hơn và mềm hơn của tôi.
Có lẽ đó là bàn tay của một cô gái.
Nếu bóp chặt thì nó nhỏ và mềm nên chắc phải như vậy.
Tôi hiểu rồi. Hai chúng tôi đang đi cùng nhau.
Chúng tôi sánh bước bên nhau, nắm tay nhau cùng xem lễ hội.
Thật vui khi được làm điều này cùng nhau...
Cô gái nắm tay tôi nhìn tôi mỉm cười hạnh phúc.
Tôi rất hạnh phúc khi nhìn thấy nụ cười đó nên tôi cũng mỉm cười đáp lại――.
<Sangon> “...
Khi tôi tỉnh dậy trong cơn choáng váng, tôi đã ở trên bờ hồ.
Bây giờ đây có phải là một giấc mơ?
Có lẽ điều đó đã xảy ra cách đây 10 năm...?
Tôi hầu như không thể nhận ra khuôn mặt của anh ấy, nhưng điều đó có nghĩa là cuối cùng tôi cũng có thể nhớ được ít nhất một cái nhìn thoáng qua về nó...?
--Đúng như dự đoán, tôi đã gặp Fuhito-chan 10 năm trước...
<Sangen> “Hmm...? 
<Hai người> "H-ha... hmm...
Trong khi tôi đang ngơ ngác suy nghĩ thì tôi nghe thấy giọng nói của Fuhito.
Tôi cũng có thể nghe thấy tiếng thở nghèn nghẹt nào đó, nhưng đây có phải là hơi thở khi ngủ không...?
<Cả hai> “N-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n -n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-nn-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-nvới...với...
Đợi đã...tôi có cảm giác như cảm giác này đã từng xảy ra trước đây...
<Sangen> “...!!! 
<Cả hai> “Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! N-chuuu...chuu, ha, fu.
<Sangen> “C-bạn đang làm gì vậy!? 
<Hai người> “Hừm! H-Suỵt... h-uh.
Tôi ngạc nhiên đến mức vội vàng lùi lại nhưng không thể cử động vì cặc tôi vẫn bị kẹp chặt.
Và khi Fuhito nhìn thấy tôi như vậy, anh ấy cuối cùng cũng buông môi ra.
<Hai người> “Đó là lỗi của bạn!! 
<Sangon> “Cái gì! 
Tuy nhiên, những lời của Fuhito-chan là những lời mà tôi chưa từng tưởng tượng ra.
Tại sao tôi lại có lỗi trong tình huống này?
<Cả hai> “Đó là lỗi của cậu khi để lộ khuôn mặt đang ngủ dễ thương của mình một cách không phòng bị trước mặt tôi!! 
<Sangen> “Đó thường là lời nói của đàn ông! 
<Hai người> “Không còn cách nào khác! Dẫu biết rằng em yêu anh! 
<Cả hai> ``Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng sự cô đơn, và tôi đã đạt đến giới hạn kiên nhẫn của mình rồi! Ham muốn của tôi bùng nổ! 
<Sangen> “Khát vọng bùng nổ...
<Hai người> “Hừm! Vậy nên, đi thôi...không! 
<Sangen> “...! 
Sau khi hét lên, Fuhito lại đưa môi lại gần con cặc và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó trong khi đỡ phần đế.
Tôi có thể cảm nhận được cảm giác nhớp nháp và giọng nói của tôi gần như thoát ra ngoài, nhưng tôi cố gắng kìm lại.
<Hai người> “H-nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn...
<Sangen> “Hừm! 
<Cả hai>.
Đầu lưỡi của anh di chuyển qua lại, cảm giác đầy nước bọt di chuyển qua lại trên cặc anh.
Khi anh ta bị liếm và chạm vào, cơ thể anh ta run lên liên tục, và dương vật của anh ta co giật và đập theo phản ứng.
<Sangen> “...Hả! 
Lưỡi anh lại di chuyển, liếm từ gốc đến ngọn.
Tôi run rẩy trước cảm giác đó và không thể không kêu lên.
Ngạc nhiên trước giọng nói phát ra từ miệng mình, Fuhito mím môi và cười toe toét trong khi cử động lưỡi.
<Hai người> “Tôi không nghĩ bạn cần phải kiềm chế giọng nói của mình.
<Sangen> “Ồ, bạn...! 
<Hai người> “Hừm. 
Kháng cự.
Đừng chống cự.
<Sangen> "Không, xin hãy dừng lại.
<Hai người> “Tại sao? Hôm nay chúng ta sẽ yêu nhau cả ngày phải không? 
<Sangon> “Ồ, cái đó...
<Hai người> “Vậy thì xin hãy im lặng! 
<Sangen> "À... không, cái đó...
Vì lý do nào đó, tôi không thể chống cự như trước, và không thể cử động cơ thể.

Nhìn tôi như vậy, Fuhito cười vui vẻ.
<Cả hai> "Hmph, tôi mừng vì bạn thành thật.
<Sangen> "K-không...
<Cả hai> "N-nnn... n-faaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.
<Sangon> “...
Ngoài ra, lưỡi của Fuhito bắt đầu cử động.
Mỗi lần như vậy, cơ thể tôi lại run lên và giọng tôi lại vang lên.
<Hai người> "Hehe... Dù sao thì nếu chúng ta làm việc này ở đây... n-chuu... chuu-chuu.
<Sangen> “...Hmm! 
Đó là một cách phục vụ anh ấy có phần vụng về, nhưng có vẻ như anh ấy rất thích thú với hành động này.
<Hai người> “H-fuu...ha-nuh-ha...
<Sangen> “Này... nhiều quá rồi...! 
<Cả hai> “M-huh...n-n-n-tôi không biết...n! Hừ, ừ...
<Sangen> “...! 
Fuhito trả lời và bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm phần đầu trong khi xử lý phần đế.
Toàn thân tôi run lên vì cảm giác nhột nhột từ đầu nhọn và cường độ mà tôi đang bị chạm vào.
<Hai người> “Hah, hah... ha, ah... ah, nuh, mmm...
<Sangen> "...chết tiệt.
Khi anh ta bị liếm và chạm nhiều lần, khoái cảm chỉ tăng lên và anh ta không thể làm được gì nữa.
Lần trước, khi anh ấy làm điều tương tự với tôi khi tôi tỉnh dậy, tôi đã có thể đẩy Fuhito ra.
Nhưng hôm nay tôi không thể làm điều đó.
<Cả hai> "H-hmm...hmm, tôi đoán hôm nay bạn không chống cự nhiều lắm.
<Sangen> "Cái gì...?
<Cả hai> "Hmm, n, chu...Tôi đoán điều đó có nghĩa là bạn thích tôi hơn trước một chút.
<Sangon> “...
Fuhito-chan nói điều đó với một nụ cười rạng rỡ, nhưng cô ấy thậm chí không thể trả lời và tiếp tục được phục vụ bởi con gà trống khi cô ấy xong việc.
Trong khi nhìn tôi, Fuhito-chan lè đầu lưỡi ra liếm đầu lưỡi.
<Sangen> “Hừm! 
<Hai người> “Nếu không có câu trả lời, bạn có thể nghĩ đó là ý nghĩa của nó.
<Sangen> "A-ah... không, cái đó... cái đó...
<Hai người> “Hehe. Nếu bạn không thể trả lời, tôi sẽ để bạn diễn giải nó theo cách bạn muốn...mmmm.
<Sangen> “...! 
Anh ta đưa đầu vào miệng và mút nó một cách mạnh mẽ.
Hông tôi lắc lư nhẹ vì âm thanh tục tĩu và sự kích thích mạnh mẽ.
Fuhito-chan không bỏ lỡ điều này và bắt đầu mút mạnh hơn và cử động tay mạnh hơn.
<Sangen> “...Ha! 
<Cả hai> "H-nku... Bây giờ, hãy làm thêm một chút nữa... Ah, fu.
<Sangen> "...Hmm.
Con cặc của anh ấy đập liên tục khi anh ấy co giật.
Sau đó, chất lỏng trong suốt nhầy nhụa tiếp tục tràn ra từ đầu ngọn, và khi cô liếm nó, cơ thể cô lại run lên.
Fuhito-chan lặp lại hành động đó như thể đang thích thú với phản ứng của tôi.
Chuyển động của chiếc lưỡi di chuyển qua lại trên con cặc thật nghịch ngợm, và sự mất cân bằng với vẻ ngoài non nớt của Fuhito khiến tôi rùng mình sống lưng.
<Cả hai> "Thu, hử... hmm, mmm, hmm.
<Sangen> "Không, cũng vậy...
<Hai người> "Haa, ha... không, tôi không phiền... cứ giữ nguyên như thế này... chuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu có thể.
<Sangen> “...huh!! 
Khi đầu mút càng bị hút mạnh hơn, cơ thể tôi run rẩy dữ dội.
Khoảnh khắc tôi nhận ra điều này, tôi lùi lại như một sự kháng cự cuối cùng. Miệng Fuhito rời khỏi con cặc.
Và rồi, tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt cô ấy...
<Hai người> “Chào! À...
<Sangen> “...! 
Ngạc nhiên trước thứ tinh dịch đặc quánh bao phủ mặt mình, Fuhito lau đi đám tinh dịch vương vãi và từ từ liếm đầu ngón tay.
<Cả hai> "À... à... tôi đoán có nhiều chuyện đang xảy ra.
<Sangen> "T-tệ quá...
<Cả hai> "Hmm...là của Kuga-kun nên không có gì đặc biệt cả.
<Sangen> "Tôi không nghĩ vậy...
Khi Fuhito nhận thấy điều này, cô ấy đã bú cặc đến tận gốc.
Cứ như vậy, tinh dịch tràn ra khắp miệng Fuhito.
<Hai người> “Ừm, ừm! H-ừ...
<Sangon> "À...
<Cả hai> "H-fu...fu-ah...
Fuhito-chan nuốt tinh dịch trong miệng và nhìn tôi với ánh mắt say mê.
<Cả hai> "Huh, à... hmm... đây là lần đầu tiên tôi uống thứ này, nhưng cái này...
<Sangen> "Đừng liều lĩnh...
<Cả hai> "Tôi không có ý vô lý.
<Cả hai> “Huh...nhưng cậu ra ngoài nhiều quá...
Trong khi vui vẻ nói điều này, Fuhito lè lưỡi và liếm hết tinh dịch còn sót lại trong miệng.
<Sangen> “Chà, bạn không cần phải làm vậy. Đi thôi, tôi sẽ lau nó.
<Hai người> “Ừm, không sao đâu. Hơn nữa, không phải sẽ lãng phí nếu tôi xóa nó đi sao?
<Sangen> "Hỏng rồi...
Trong khi trả lời, Fuhito liếm quanh môi nhiều lần.
Mỗi lần tôi làm vậy, mắt tôi lại dán chặt vào cái cách mà lưỡi tôi lấy tinh dịch và nó di chuyển một cách nghịch ngợm.
<Cả hai> "Bởi vì anh muốn mọi thứ là của em.
<Sangon> “...
<Hai người> “Thật lãng phí.
Fuhito vừa nói vừa cười toe toét khi liếm hết tinh dịch còn sót lại quanh môi và ngước nhìn tôi.
<Cả hai> “Hơn thế nữa...Tôi sẽ không nói rằng đây là kết thúc sau khi làm việc này, phải không? 
<Sangon> "Đó là...
<Hai người> “Hehe. Tôi sẽ không bắt bạn phải nói điều đó.
<Sangen> “Chà! 
Fuhito-chan, người đang bị ép đè lên người tôi, tiếp tục cười trong khi nhìn xuống tôi.
Tình trạng này thực sự tồi tệ.
<Sangen> “Đợi đã! Bạn đang làm gì thế?
<Cả hai> "Tôi đoán bạn sẽ hiểu khi bạn nhìn thấy nó.
<Sangen> "Để nó ở đây...đừng làm như tôi đã làm gì đó...
<Cả hai> "Tôi nghĩ tốt nhất nên bắt đầu ngay bây giờ.
<Sangen> “...! 
Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và cố gắng kéo cô ấy xuống, nhưng Fuhito-chan dường như không cử động chút nào.
Ngược lại, anh ấy chỉ nhìn xuống tôi và cười toe toét.
<Sangen> "Từ giờ trở đi, đó là... ừm...
Khi tôi bối rối nhìn, vẻ mặt của Fuhito-chan trở nên nghiêm túc.
Và sau đó anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi.
<Cả hai> “Muốn chạm vào người mình yêu có phải là sai không? Hơn nữa, hôm nay chúng ta đáng lẽ phải là người yêu của nhau.
<Sangon> “...
Khi anh ấy nói thẳng điều đó, tôi cảm thấy mình không thể thoát khỏi Fuhito-chan đang ở trên tôi.
Hơn nữa, tôi cảm thấy có lỗi vì đã phát huy hết sức lực của mình trước đó, và tôi không thể ép mình cử động cơ thể được nữa.
<Cả hai> "...Hmm...
<Sangen> “...! 
Mặc dù tôi không thể nhìn thấy bên trong váy của cô ấy nhưng Fuhito-chan vẫn bắt đầu di chuyển xung quanh và đang làm gì đó.
<Sangen> "Này, chờ đã...cái gì...
<Cả hai> "Không sao đâu... hmm.
<Sangon> “...!? 
Khi Fuhito ngừng cử động, anh cảm thấy có thứ gì đó chạm vào cặc mình.
Tôi không biết cảm giác hơi nóng và nhớp nháp đó là gì.
Hay đúng hơn là...tôi thực sự không muốn hiểu...
<Sangen> “Cái gì...! 
<Cả hai> "Hừ...
<Sangen> “Này, đợi một chút!! 
<Cả hai> "Hmm...tôi không thể...
Ngay khi Fuhito trả lời rằng điều đó là không thể, cô ấy bắt đầu lắc hông một cách chậm rãi.
Và cảm giác nhớp nháp cọ xát vào con gà hết lần này đến lần khác.
Mỗi lần tôi cảm nhận được sự đụng chạm đó, cặc tôi lại phản ứng, co giật và đập liên tục.
<Sangen> “Thật sao...đợi đã! 
<Hai người> “Hừm! Tôi đã quyết định lấy tất cả chúng ngày hôm nay! 
<Sangen> "Tôi-không nói điều đó dễ dàng như vậy...
<Hai người> “Tôi không có nói gì thô lỗ hay dễ dãi cả! Hãy để tôi nói cho bạn biết, đây là lần đầu tiên của tôi! 
<Sangon> “...
<Cả hai> "Vậy thì dễ thôi... hmm.
Fuhito-chan đang nhìn chằm chằm vào tôi trong khi từ từ di chuyển hông.
Cảm giác bị cọ xát nhiều lần vẫn không dừng lại, tiếng xèo xèo nhỏ vẫn tiếp tục.
Hơn nữa, khi nhìn thấy khuôn mặt đáng thương trước mặt, tôi không thể nói được gì.
<Cả hai> "À... à...
<Sangon> "...Hmm.
Chuyển động của Fuhito dần trở nên mãnh liệt hơn và biểu cảm của anh ấy thay đổi.
Khi hông cô di chuyển và cọ xát vào nhau, âm thanh của bộ phận riêng tư và cặc cọ vào nhau vang vọng sâu bên trong váy cô.
Âm thanh của một tiếng rít nhỏ và cảm giác chạm vào khiến cơ thể tôi bất giác cử động.
<Cả hai> "H-nh... Kuga-kun...
<Sangon> "Hừm.
<Cả hai> "Lần đầu tiên của anh sẽ là em...Anh đã quyết định rằng đó sẽ là em...À.
<Sangon> "Dù bạn có nói gì đi nữa...
<Hai người> “Haa, haa, ha...ah...huh! 
Fuhito-chan thay đổi góc độ và di chuyển hông.
Sau đó, đầu cặc chạm vào vùng kín của cô ấy và nó có cảm giác như đang cọ sát vào cô ấy.
Tôi có thể cảm thấy chất lỏng tràn ra từ con cặc đang đập mạnh.
Tôi cảm thấy như tiếng nước ngày càng lớn và cơ thể tôi ngày càng nóng hơn.
<Cả hai> "Huh... hmm...
<Sangen> "Fuhito-chan...
<Cả hai> "À... Kuga-kun, tôi-tôi...
<Sangen> "Ừm...
<Cả hai> "Đủ rồi...Tôi không thể kiềm chế được.
<Sangen> “...! 
Đúng như tôi nghĩ anh ấy đã nói vậy, Fuhito hơi nhấc hông lên.
Sau đó, cô vén váy lên và hướng đầu cặc anh vào lối vào khu vực bí mật của cô và từ từ bắt đầu hạ hông xuống.
<Hai người> “...phù! Ừmmm! 
<Sangon> “Kuku! 
<Hai người> “...À, fu.
Từ từ, con cặc tiến vào bên trong Fuhito.
Tôi không khỏi nhăn mày trước cảm giác bị siết chặt đến thế.
Tuy nhiên, Fuhito-chan có vẻ mặt đau đớn hơn.
Tôi lo lắng liệu có ổn không, nhưng chuyển động vẫn không dừng lại.
<Cả hai> “...fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... wa-ah...

Nếu nhìn nhẹ có thể thấy con cặc đã được chôn chắc chắn bên trong.
Cảnh tượng con cặc bị vùi vào vùng kín trong khi bị siết chặt cũng đủ khơi dậy sự phấn khích của cô.
<Sangen> "Ồ, này, bạn ổn chứ...
<Cả hai> "H-ừ...không đau, nhưng chặt quá...
<Sangon> “...
Đúng là Fuhito-chan đang bị chật chội bên trong.
Điều đó thật khắc nghiệt đến nỗi có cảm giác như cô ấy đang từ chối làm điều này, và tôi lo lắng rằng cô ấy thực sự ổn.
Tuy nhiên, Fuhito-chan bắt đầu di chuyển chậm rãi.
<Cả hai> "Hừ...
<Sangon> "Ừm...
<Hai người> “Ừm, ừm! Ừm...
Fuhito-chan, người đang từ từ di chuyển lên trên tôi, có vẻ mặt hơi đau đớn.
Tôi lo lắng khi thấy nó thở sâu và lao nhọc mỗi khi gà ra vào.
Tôi nghĩ tốt nhất là không nên tiếp tục chuyện này nữa, nhưng tôi chắc chắn Fuhito-chan không cảm thấy như vậy.
<Sangen> "Khó quá mình không làm được thì đừng làm...
<Cả hai> ``Tôi không ép buộc bản thân mình. Đó là lý do tại sao nó chỉ di chuyển chậm thôi.
<Sangen> “...Ừ, nhưng...
Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy lo lắng khi thấy anh ấy làm biểu cảm như vậy khi di chuyển lên trên tôi.
Tuy nhiên, tôi không nghĩ rằng nếu tôi nói thêm gì nữa, Fuhito-chan sẽ ngừng cử động.
<Hai người> “À! Ừm, ừm.
Nếu cô ấy không dừng lại dù bạn có nói gì thì có lẽ tốt hơn hết là để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.
Trong khi nghĩ vậy, tôi nhìn chằm chằm vào Fuhito-chan, người vẫn tiếp tục di chuyển phía trên tôi.
<Cả hai> “Haa, haa...hah! 
Chậm rãi nhưng chắc chắn, chuyển động của Fuhito đang được cải thiện.
Cảm giác thật khắc nghiệt dần dần trở nên tốt hơn khi tôi di chuyển nhanh hơn.
<Hai người> “À, à! Kh-n-aah.
<Sangon> “Hả?
Khi bạn di chuyển, độ chặt sẽ được cải thiện.
Con cặc chôn trong âm đạo của cô run rẩy và đập mạnh mỗi khi Fuhito di chuyển, và phản ứng của nó trở nên tốt hơn.
<Sangon> "...Hmm.
<Cả hai> “F-fufu... ha-ah...! Hmm, nếu tôi làm thế này...thậm chí còn tốt hơn...ah! 
Như thể anh ấy đã dần dần làm quen được, những động tác vụng về của anh ấy dần dần trở nên nhịp nhàng hơn.
Fuhito-chan trông hạnh phúc khi cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi trong khi di chuyển hông để con cặc của tôi có thể chạm sâu vào bên trong cô ấy.
<Cả hai> "Hmm...Wow, đỡ hơn rồi...
<Sangon> “Không, bạn không cần phải nói điều đó mọi lúc.
<Hai người> “Hehe. Bởi vì...đây là cách tôi trở thành một với bạn...À, ha! Tôi rất hạnh phúc.

Tôi không biết phải trả lời thế nào khi được yêu cầu trực tiếp giúp đỡ.
Tuy nhiên, như thể phản ứng lại những lời đó, con cặc nằm trong âm đạo của cô run lên.
Cảm nhận được cảm giác đó, Fuhito mỉm cười vui vẻ và lại cử động hông mạnh mẽ.
<Hai người> “A, faaah! À, Kuga-kun! Kh-n-ah! 
<Sangon> "Ờ, ừ...
<Hai người> “H-hả! Tôi sung sướng và hạnh phúc quá...À, à! Không có gì giống như vậy ở bất cứ nơi nào khác... Ah! 
Cảm giác bị bóp nghẹt đã hoàn toàn biến mất.
Có vẻ như cô ấy đã bị từ chối rất nhiều nhưng giờ cô ấy lại bám lấy tôi như thể cô ấy còn muốn tôi nhiều hơn nữa.
Mỗi lần cử động, tôi lại nghe thấy âm thanh tục tĩu của nước tình yêu hòa lẫn vào nhau, và trước khi kịp nhận ra, tôi đã vô thức lắc nhẹ hông.
<Cả hai> “Hehe...cậu có thể di chuyển tùy thích mà, phải không? 
<Sangen> “Tôi nói thế này, nhưng...
<Cả hai> “Hay như thế này thì tốt hơn? 
<Sangen> "Không đúng...
Bị nhắc đi nhắc lại thì thật khó chịu, nhưng nếu cứ tiếp tục thế này thì thật khó mà di chuyển được.
Như thể Fuhito biết điều này, anh ta tiếp tục lắc hông điên cuồng với nụ cười tinh nghịch trên môi.
Thật là bực bội khi bị bỏ lại với những gì đang xảy ra với bạn.
<Hai người> “À, à! Trong lòng tôi rất lo lắng! Huaah! 
<Sangen> “...Hmm! 
<Hai người> “A, faaah! Ah, haa...thêm, nữa, hmm! 
<Sangen> “Chết tiệt! 
<Hai người> “Chào!! 
Không thể chịu đựng được việc bị bỏ lại một mình, anh nhanh chóng đứng dậy và lật xác Fuhito lại.
<Cả hai> “À, hehe. Cậu thật là tự đề cao, Kuga-kun.
<Sangen> "Nhưng không bằng Fuhito-chan.
<Hai người> “Hehehe.
<Sangon> "...Hmm.
Fuhito-chan có vẻ mặt vui vẻ khi anh ấy thắt cà vạt và hướng dẫn tôi.
Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy, tôi ấn xuống cơ thể cô ấy và đẩy con cặc của tôi vào sâu trong cô ấy.
<Hai người> “A, faaah! 
<Sangon> “...
Khi tôi đưa dương vật của mình vào sâu hơn trước, cảm giác bên trong tôi càng trở nên quấn chặt hơn.
Chấp nhận cảm giác đó, tôi từ từ di chuyển hông.
<Hai người> “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! À, ừm! Thật tuyệt vời cho đến tận phía sau! 
Phản ứng của Fuhito-chan ngày càng tăng khi cảm giác chạm sâu hơn so với khi cậu ấy tự mình di chuyển.
Sự siết chặt bên trong cũng mạnh mẽ hơn trước rất nhiều.
<Cả hai> “À, hah, hah! Ôi, Kuga-kun!! 
<Sangen> “Hmm...chỉ một chút nữa thôi à? 
<Hai người> “Hừm! Đi sâu hơn đi, à.
Nếu bạn hỏi trong khi di chuyển, bạn sẽ có thể gật đầu đáp lại.
Tôi không thể không cười thầm trước phản ứng thành thật của cô ấy khi tôi từ từ đưa con cặc của mình vào sâu trong cô ấy hết lần này đến lần khác, xoa bóp đầu cô ấy vào sâu bên trong.
<Hai người> “À! A, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...! 
Khi tôi xoa sâu vào bên trong cô ấy, cơ thể Fuhito run lên nhiều lần, mỗi lần cảm giác căng cứng hơn và nước tình yêu của cô ấy tràn ra.
Trong khi khuấy nước ép tình yêu đang tràn trề, anh đẩy hông và đi ngày càng sâu hơn.
<Hai người> “H-hả!! Tuyệt vời, tốt, này! Tất cả đều ở phía sau!! 
<Sangen> “...! 
Anh ta đẩy nó hết lần này đến lần khác.
Phản ứng của Fuhito cũng được cải thiện khi cô ấy khuấy động mạnh bên trong âm đạo tràn ngập nước ép tình yêu và tấn công trong khi tạo ra tiếng động.
<Hai người> “À, à! Kuga...huh! Hừ, ugh! 
Toàn thân Fuhito-chan run rẩy khi cậu ấy kéo mạnh cà vạt.
Để phù hợp với điều đó, tôi lại đẩy con cặc của mình vào sâu bên trong cô ấy và xoa khắp đầu cặc.
Khi anh tiếp tục kích thích cô hết lần này đến lần khác, cơ thể Fuhito run rẩy và căng cứng.
<Hai người> “H-hả! Ừm, à! Mãnh liệt... thậm chí còn hơn thế nữa, ah!! 
<Sangon> "Thêm...
<Cả hai> “Bởi vì tôi... tôi thậm chí còn cảm thấy bạn nhiều hơn... Ah!! 
Tôi làm như được bảo và đẩy cơ thể mình xuống vực sâu hết lần này đến lần khác.
Khi tôi kéo hông ra sau và dùng lực đẩy con cặc của mình vào sâu bên trong, bên trong Fuhito thậm chí còn phản ứng dữ dội hơn trước.
<Hai người> “H-không! Ah, ahi, mãnh liệt... ah!! 
Anh đâm mạnh vào sâu bên trong cô hết lần này đến lần khác, trượt con cặc của mình ra vào trong khi cọ xát vào thành trong của cô.
Khi tôi cảm nhận được cảm giác co giật bên trong âm đạo của mình, cặc tôi bắt đầu đập và một chất lỏng mỏng co giật và tràn ra từ đầu dương vật.
<Hai người> “H-n-aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! Kuga-kun...n-ah! Tôi yêu nó! Tôi yêu nó! 
<Sangen> "...À.
<Cả hai> “Haaa, haa, ha!! À, phù! 
Khi Fuhito tiếp tục đập hông dữ dội, cơn chấn động trong cơ thể Fuhito trở nên lớn hơn.
Sau đó, sự siết chặt trở nên mạnh mẽ hơn và lượng nước vui sướng tràn ra ngày càng tăng, làm ướt đẫm bộ phận riêng tư và cặc.
<Sangon> “Kuku! Fuhito-chan...cũng vậy...! 
<Hai người> “À, à! Nếu cậu làm nhiều hơn...tôi sẽ...À, faaaaaaaaah! 
Tôi biết cả hai chúng tôi đều đã gần đến giới hạn của mình.
Khi tôi chăm chú nhìn cô ấy, tôi đẩy hông mình vào sâu trong cô ấy, và sự căng cứng bên trong âm đạo của cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn.
<Hai người> “H-ah! Ủa, Kuga-kun!!!! 
<Sangen> “...phù! 
Khoảnh khắc cơ thể tôi run lên dữ dội, tôi cố gắng rút cặc của mình ra.
Tuy nhiên, Fuhito-chan đã kéo cà vạt của mình quá mạnh khiến anh không thể buông ra khỏi cơ thể và không còn cách nào khác là phải xuất tinh mạnh vào âm đạo của cô.
<Cả hai> “À, à, ahhh! 
<Sangen> "À, à...
Tinh dịch tràn ra từ đầu con cặc đang run rẩy và đổ vào âm đạo.
Và như để đối chọi với tôi, toàn thân Fuhito run rẩy khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm.
Lưng tôi run rẩy trước cảm giác tinh dịch tràn ra, và khi tôi nhìn Fuhito-chan, tôi thấy cô ấy đang run rẩy khi hít tinh dịch.
<Cả hai> "À, à...
<Sangen> "Haa, haa...
<Hai người> “Hừ, ừ...! A... ở đây có nhiều người quá...
<Sangon> “Bạn ổn chứ? 
Nhìn thấy cô ấy run rẩy khi lấy tinh dịch, Fuhito-chan lo lắng hỏi và khẽ lắc đầu.
Và anh ấy đang nhìn lại tôi với vẻ mặt vui vẻ.
<Cả hai> "Hehehe...không sao đâu.
<Sangen> “Thật sao? 
<Cả hai> "Nếu cậu không ổn thì cậu đã không trông như thế này.
<Sangon> “...Tôi hiểu rồi.
Anh ấy trả lời với vẻ mặt vui vẻ, và tôi không còn cách nào khác ngoài chấp nhận.
<Cả hai> "Ehehehehehe...
<Sangon> “...
Khi màn diễn kết thúc, Fuhito-chan khoác tay tôi ngồi xuống, trông rất hài lòng và mỉm cười.
Tuy nhiên, ngay cả khi nhìn Fuhito-chan như thế, tôi vẫn không thể không mỉm cười.
Hay đúng hơn là...tôi giận bản thân mình vì lại bị cuốn đi lần nữa.
Tôi có như thế này không? Tôi tưởng anh ấy có ý chí riêng hơn một chút, nhưng...
<Sangen> "Tôi đoán... có lẽ có gì đó không đúng với thứ tự...
<Hai người> “Hehehehe~.
<Sangon> “...
<Cả hai> "Chúng ta đã hôn nhau vào buổi hẹn hò cuối cùng, nên tôi nghĩ lần này chúng ta cũng sẽ hôn nhau...nhưng vô tình tôi lại hôn nhau nhiều hơn thế.
<Sangon> “Tôi đã quá bất cẩn...
<Cả hai> “Nhưng tôi rất hài lòng! Tôi rất hạnh phúc!! 
<Sangon> “...
Fuhito chắc chắn trông rất hạnh phúc.
Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi thấy một khuôn mặt vui vẻ như vậy.
Tuy nhiên, khi Fuhito-chan thấy tôi không trả lời, khuôn mặt anh ấy có vẻ buồn bã.
<Hai người> "...Ừm, Kuga-kun.
<Sangon> "Ừm...
<Cả hai> "Có lẽ tôi hơi phấn khích quá...Tôi xin lỗi vì đã hành động trước khi bạn kịp cho tôi câu trả lời...
<Cả hai> "Nhưng việc này được thực hiện với điều kiện là người yêu nhau trong một ngày, nên em không cần phải lo lắng như vậy đâu.
<Sangen> "Bạn đang nói về cái gì vậy...
<Cả hai> "Ơ...
Nghe những lời của Fuhito-chan, tôi hơi khó chịu khi trả lời, nhưng anh ấy lại nhìn tôi ngạc nhiên.
<Sangen> "Việc chúng ta yêu nhau một ngày hay không không quan trọng. Ý tôi là không thể chống cự như trước.
<Hai người> “...Vậy sao? 
<Sangon> “...
Fuhito-chan đang nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt kỳ lạ.
Đó là một khuôn mặt trông có vẻ không thực sự có ý nghĩa.
Nhưng tôi cảm thấy thật tệ khi phải giải thích xa hơn thế...
<Hai người> “... Hả!! 
<Sangen> “C-cái gì vậy?
<Hai người> “C-điều đó có nghĩa là gì!?!!? 
<Sangen> "Không hẳn là... cậu có thể hiểu theo ý cậu.
<Cả hai> “Đ-Điều đó có nghĩa là!?! 
<Sangon> “...
Fuhito-chan lao về phía tôi với một lực rất lớn.
Xấu hổ vì sức ép của nó, tôi ngoảnh mặt đi và im lặng.
Sau đó, Fuhito-chan lại gần tôi hơn và ôm tôi thật chặt.
<Hai người> “Một ngày yêu nhau kéo dài vô thời hạn có được không? 
<Sangen> "...À.
Tất cả những gì tôi có thể làm là gật đầu mà không nhìn Fuhito-chan, người đang ôm tôi và nhìn tôi.
<Hai người> “Tôi... à, à...! 
<Sangon> “...
<Cả hai> “Yay!! Đúng!! Hoan hô! Hoan hô!! 
<Sangon> "Thật khó chịu...
<Hai người> “Bởi vì! Bởi vì không có cách nào bạn có thể giữ bình tĩnh!!! 
<Sangon> “...
<Cả hai> “Tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế!! Fufufufufu! 
Tôi không khỏi xấu hổ khi cô ấy ôm tôi thật chặt và nói điều gì đó thật hạnh phúc với tôi.
Nếu tôi nói thêm về chuyện này, tôi sẽ cảm thấy xấu hổ và cuối cùng sẽ nói ra điều gì đó không cần thiết.
<Sangen> “Hơn nữa, lúc trước tôi đang ngủ cũng có một giấc mơ.
<Hai người> “...Giấc mơ? 
<Sangen> “À. Tôi mơ được nắm tay một cô gái ở nơi đông người...Có lẽ đó là Fuhito-chan.
<Hai người> “...
<Sangon> “Gì vậy?
<Hai người> “Puff! Huaaaaaaaaaaaaaa!!! 
<Sangen> “S-sao cậu lại cười!! 
Khi tôi kể cho anh ấy nghe về giấc mơ trước đó, Fuhito bật cười.
Đột ngột quá nên tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.
Ngay từ đầu, tôi là người bắt đầu nói về cảm giác của lòng bàn tay mình, vậy điều đó có gì sai?
<Cả hai> “Bởi vì đó hoàn toàn là sự hiểu lầm của cậu!! 
<Sangon> “Hả? 
<Cả hai> “Bởi vì chúng ta chưa từng gặp nhau 10 năm trước! 
<Sangen> “Ơ...? 
Tôi không khỏi choáng váng trước lời thú nhận bất ngờ đó.
Người này vừa nói gì vậy?
Có phải bạn nói chúng ta chưa từng gặp nhau 10 năm trước?
<Sangen> "Ừm...
<Hai người> “Tôi nói lại lần nữa nhé? Tôi chưa bao giờ gặp bạn 10 năm trước! 
<Sangen> "Ừm, đó là...
Tôi không nghe nhầm đâu.
Fuhito-chan chắc chắn đã nói điều tương tự như trước đây.
Đợi một chút. Điều đó có nghĩa là...
<Cả hai> "Dù thế nào đi nữa, đó chỉ là một câu chuyện bịa đặt mà anh tạo ra vì muốn mất em.
<Sangon> “Hả...
<Hai người> “Tsu・ku・ri・ba・na・shi! 
<Sangon> “Không, ý tôi là, câu chuyện về ngôi đền và Kusunoki... thế còn chuyện đó...? 
<Cả hai> “A ha ha! Kuga-kun khá bất cẩn! Tôi chưa nói gì cụ thể phải không? 
<Cả hai> “Để tôi kể cho bạn nghe mọi chuyện, thế thôi! Thế thôi!  
<Sangen> “Vậy còn việc đọc chỉ tay thì sao!? 
<Cả hai> “Ồ, vì tôi đã nhìn thấy bàn tay của bạn khi bạn rửa chúng.
<Sangen> “K-na! Ôi, cái quái gì vậy!!! 
<Cả hai> “Đó hoàn toàn là lời nói dối!! 
Fuhito-chan ưỡn ngực và tự tin nói.
Tất cả những gì tôi có thể làm là nhìn chằm chằm vào nó trong sự kinh ngạc.
Vậy điều gì đã xảy ra với những ngày tôi lo lắng về điều gì đó mà tôi không thể nhớ được??
<Cả hai> ``Chà...tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ gặp rất nhiều khó khăn khi cố gắng để tôi trở thành người yêu của bạn! Kuga-kun thực sự cứng đầu!''. 
 Nếu không phải vì điều đó thì tôi đã không thể bỏ nó được! 
<Sangon> "Cái...cái gì...
Fuhito-chan liên tục nói những điều xúc phạm trong khi mỉm cười và ôm chặt cô ấy.
<Hai người> “Wahahaha! Chỉ cần kết quả tốt là mọi việc đều tốt!! 
<Sangon> “...
Cuối cùng thì từ đầu đến cuối tôi chỉ nhảy múa trên lòng bàn tay của Fuhito mà thôi...!
Cái quái gì vậy...thật sự, cái quái gì vậy!!
<Hai người> “Hehehe~. Em hạnh phúc quá~♪ Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi, Kuga-kun.''.
<Sangen> "Huh...hãy làm bất cứ điều gì bạn thích.
Fuhito-chan có vẻ hạnh phúc, và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc buông tay.
<Hai người> "Hmph~♪ Hehe~♪.
<Cả hai> “Hừm. Tôi đoán đây là kết thúc...
<Hyakka> "Xin lỗi!
<Cả hai> “Ồ, Shogoin-san? Tôi đã đóng dấu tất cả các tài liệu.
<Hyakka> “Chà! Cảm ơn.
<Cả hai> “À, có vẻ như đã chọn đúng thời điểm.
<Hyakka> “Ừ. Vậy thì tôi sẽ mang tài liệu đến phòng ủy ban Fuki.
<Cả hai> `` Cảm ơn bạn rất nhiều. ...Hehe~♪.
<Hyakka> “...hả? Hiệu trưởng trường học. Quần áo của bạn hôm nay khác với mọi ngày. Tâm trạng tôi đang rất vui và Ninomae-san cũng không có ở đây.
<Cả hai> “Hahahahaha! Bạn nhận thấy một cái gì đó tốt. Thực ra thì Kuga-kun lẽ ra sẽ đến sau chuyện này nên nó hơi thời trang một chút! 
<Hyakka> “Chà. Đúng vậy! Đi chơi với Kuga có vui lắm không? 
<Hai người> “À. Mỗi ngày với Kuga-kun đều thật trọn vẹn! Bản thân hạnh phúc là tình yêu!! 
<Cả hai> “Nó thực sự rất vui. Dù đó là mệnh lệnh của Chúa nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ tình yêu lại có thể thú vị đến thế.
<Hyakka> "Ồ...
<Cả hai> “Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sẽ có ngày tôi cảm thấy như thế này.
<Hyaka> “Tôi tự hỏi liệu một ngày nào đó Momo có thể tìm được tình yêu không?
<Cả hai> "Ừm...
<Hyaka> "Tôi hơi ghen tị với hiệu trưởng.
<Hai người> “Vậy cậu có muốn thử một lần không? 
<Hyakka> “...đến? 
<Sangen> “Xin lỗi...!? Đây là cái gì?! 
Khi tôi mở cửa phòng hiệu trưởng sau khi được gọi, căn phòng tràn ngập khói.
<Sangon> “Geho! Geho, Geho! 
Trong khi tôi đang tự hỏi đó là gì, tôi nhận thấy một lư hương khả nghi trong phòng và thấy khói bốc lên từ đó.
Khói này có phải do lư hương này gây ra không?
<Sangen> "Cái gì thế này... Keho?
<Cả hai> “Câu trả lời rất đơn giản! Đó là một di tích!! 
<Sangon> “!? 
Khi tôi đang ho vì sốc vì khói, tôi thấy Fuhito đột nhiên xuất hiện và đứng trên bàn.
<Sangon> “Đó là một di tích!? Nếu thế thì tôi phải phong ấn nó lại...Geho, Geho, tôi đoán là nó sẽ không hoạt động đâu! 
<Hai người> “Không sao đâu! Tôi lấy cái này từ phòng kho báu!! 
<Sangon> “Hả? Tôi chắc chắn rằng bạn không thể vào được rương kho báu...
<Cả hai> “Không sao đâu. Bây giờ chúng ta hãy đưa ra một gợi ý nhé!! 
<Sangen> “Hả!?? 
Fuhito-chan tiếp tục nói mà không thèm nghe tôi nói gì cả.
Nhưng bây giờ...không phải bạn đã nói là có ngụ ý sao??
<Sangen> “Chờ một chút! Bạn đang dự định làm gì?! 
<Hai người> “Bạn đang hẹn hò với cả Kuorizaka và Momoka Shogoin cùng một lúc!!! Và tôi yêu cả hai bạn!! 
<Sangen> “!!!!! 
<Sangen> “À...
Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang rung chuyển trước mặt mình, đây là cái gì...?
<Hai người> “...
<Hyaka> "...Tôi bị ngã.
<Hai người> “Hmm... Tôi đoán là hơi quá rồi. 
<Hyaka> "T-bạn ổn chứ...?
<Cả hai> "Có thể.
<Hyakka> “...Ừm, hiệu trưởng. Nếu dễ dàng như vậy, chẳng phải sử dụng di vật này để bẫy Kuga ngay từ đầu sẽ tốt hơn sao? 
<Cả hai> "Không, không...tác dụng gợi ý của di tích này rất mạnh, nhưng nó sẽ hết sau khoảng một giờ.
<Hyakka> "Vậy sao...
<Cả hai> ``Ngoài ra, hiệu quả còn tùy thuộc vào từng cá nhân. Nếu đúng như vậy thì sẽ có chút không chắc chắn và đó sẽ là một vấn đề.
<Hyakka> "Tôi hiểu rồi...
<Cả hai> “Nhân tiện, tôi đã nói trước đó rằng hương này kéo dài khoảng một giờ, phải không? 
<Hai người> “Vì chúng ta chỉ có một giờ nên tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu quyết định xem chúng ta sẽ làm gì.
<Hyakka> “Ha! Ừm, điều đó cũng đúng! 
<Cả hai> ``Shogoin-san, bạn có muốn làm gì trong một mối quan hệ lãng mạn không? 
<Hyakka> “Hmm, hmm, hmm... Tôi muốn làm điều thú vị nhất! 
<Cả hai> “Hmm... Vậy thì chắc chắn là quan hệ tình dục rồi! 
<Hyakka> “C-quan hệ tình dục...c-cái gì thế này?! Đó không phải là phần tốt nhất sao?! 
<Hai người> “Hừm! Vậy nên tôi đã quyết định phải làm gì. Vậy thì hãy đợi một chút cho đến khi Kuga-kun tỉnh dậy...
<Sangen> "Ừm...
Khi tôi mở mắt ra, Fuhito và Momoka đã ở ngay trước mặt tôi.
Cả hai đều nhìn tôi lo lắng.
<Hai người> “Bạn ổn chứ? Kuga-kun.
<Hyakka> “Bạn ổn chứ? 
<Sangon> “...
Tôi ngơ ngác quay lại nhìn hai người.
Đúng là cả hai đều là người yêu của tôi...
Có lý do khiến mọi chuyện trở nên phức tạp như vậy...nhưng đó là gì?
Chắc là có nhiều chuyện lắm nhưng tôi không nhớ nổi.
Tôi tự hỏi tại sao đầu tôi lại có cảm giác như sương mù.
<Sangen> "Ừm...
<Hai người> “Kuga-kun! Hôm nay, tôi sẽ chăm sóc cả hai bạn cùng một lúc! 
<Hyakka> “Nhưng, tôi sẽ cố gắng hết sức! 
<Sangon> “Cái gì!? Ồ, vâng!? 
<Cả hai> “Thường thì chỉ có mình tôi, nhưng hôm nay Shogoin-san cũng đi cùng chúng tôi! Đó không phải là một lời hứa sao? 
<Sangon> "Tôi-tôi hiểu rồi...
<Cả hai> “Tôi đoán vậy! Đây là ngày cống hiến lần đầu tiên của Shogoin! 
<Hyakka> “Ồ, vâng! Đúng vậy!! 
<Sangen> “Nếu bạn hỏi tôi, tôi không nghĩ vậy...
Có những điều tôi có thể hiểu được, có những điều tôi không thể...
Bây giờ thì ổn rồi.
<Hai người> “Được rồi! Hãy bắt đầu!! 
<Hyakka> “Ừ!! 
<Sangen> “Ồ!! 
Momoka-chan gật đầu và Fuhito-chan đặt tay lên quần áo của tôi.
Trước khi anh kịp phản kháng, quần và quần lót của anh đã bị cởi bỏ và con cặc của anh lộ ra trước mặt.
Dù vậy, cảm giác thật kỳ lạ khi bị nhìn thấy mà không phản ứng gì...
<Hyakka> “Chà! Ôi, ôi!! 
<Hai người> “Hừm. Trước hết, chúng ta phải giúp Kuga-kun khỏe mạnh đã.
<Hyakka> “Bạn định làm gì vậy? 
<Cả hai> "Ừ, cứ xem thôi.
<Sangen> “...Hmm!! 
Fuhito-chan nhìn Momoka-chan, người đang nhìn cô ấy với vẻ thích thú trong khi má cô ấy đỏ bừng và cô ấy mỉm cười.
Sau đó, anh đặt tay lên cặc mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.
<Sangen> “Đợi đã...
<Hyakka> “À, à! 
<Cả hai> "Nhìn này, nếu cậu tiếp tục làm thế này, chúng sẽ lớn hơn đấy.
<Hyakka> “V-vâng!! 
Anh ta phản ứng mỗi khi được vuốt ve, và con cặc của anh ta bắt đầu cương cứng trước mặt hai người.
Không phải là tôi đang làm gì khác thường nhưng tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi có Momoka ở bên.
<Hyakka> “À, cái đó! Sau khi làm cho nó lớn hơn, chúng ta sẽ làm gì với nó?? 
<Hai người> “Ừm. Có rất nhiều chuyện đang diễn ra, nhưng... à, vì hôm nay chỉ có hai chúng ta nên hãy cùng nhau làm nhé.''.
Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì hai người họ bắt đầu cởi quần áo trước mặt tôi.
Sau đó, khi chỉ còn lại đôi tất, cô ấy mỉm cười.
<Sangon> “...
<Hai người> “Hả? Chuyện gì đã xảy ra thế?
<Sangen> “Không, tôi đang thắc mắc tại sao bạn vẫn đi tất...
<Cả hai> “À, không có vấn đề gì với hành vi của cậu ngay cả khi cậu ở lại. Tôi không nghĩ bạn cần phải cởi quần áo ra.
<Hyakka> “Ờ! Momo chỉ đang bắt chước hiệu trưởng thôi!! 
<Sangen> “À, vâng...
<Sangen> "...cứ làm theo ý mình.
<Hai người> “Hehe! Tôi đã được Kuga-kun cho phép rồi, nên hãy cùng nhau liếm nó nhé.
<Hyakka> “N-bạn đang liếm nó à? 
<Cả hai> “À, đưa mặt lại gần đây như thế này...
<Hyaka> "Đ-đến gần hơn...
<Sangen> “...Hmm! 
Cả hai cùng lúc đưa mặt lại gần cặc tôi, lè lưỡi và bắt đầu liếm nó.
Chỉ việc hai người trẻ tuổi đang liếm nhau thôi cũng khiến tôi cảm thấy như mình đang làm sai điều gì đó, nhưng đồng thời...
Tôi ghét bản thân mình vì cảm giác như vậy mặc dù tôi không làm gì sai cả.
<Hai người> “Như thế này, liếm nó từ gốc...
<Hyakka> "Nemoto... hừm...
<Cả hai> “Ừ. Kuga-kun sẽ rất vui nếu cậu liếm đầu nó.
<Sangen> “À...
<Hyaka> "Nnn, liếm cả đầu nữa... t-nnn...
Trong khi nghe Fuhito nói, Momoka tiếp tục cử động lưỡi và liếm con cặc.
Tôi cảm thấy bực bội khi anh ấy liếm tôi bằng những động tác mà tôi không quen nhưng tôi cũng cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ rằng anh ấy đang làm hết sức mình vì tôi.
<Hai người> “Hehe. Cậu giỏi việc đó lắm, Shogoin-san.
<Hyakka> "Ha, ha, ha...hmm, khó quá...
<Hai người> “Không sao đâu. Tất cả những gì bạn phải làm là liếm nó nhiều nhất có thể... mmm, mmm, mmm! Thu, fu...
<Sangen> “...Hmm! 
Fuhito nhìn Momoka đang lúng túng và mỉm cười, nhưng khi cô ấy cười, cô ấy bắt đầu cử động lưỡi theo cách quen thuộc.
Di chuyển lưỡi của bạn từ từ từ gốc, sau đó di chuyển nhẹ nhàng ở đầu lưỡi để kích thích lưỡi.
Cơ thể anh run rẩy theo chuyển động của lưỡi, và cặc anh bắt đầu đập.
<Hai người> "Huh, ừ...ho, raa, phản ứng của tôi tốt hơn rồi...
<Hyakka> "Ồ, đúng rồi... Wow...
<Cả hai> "Shogoin-san nữa... liếm tôi đi...
<Hyakka> “V-vâng! H-mmmm... chuuu...
<Sangen> “Đợi đã...đây rồi! 
Cả hai cùng di chuyển lưỡi, liếm phần gốc và phần ngọn cùng một lúc.
Lưng tôi run lên vì sự kích thích chưa từng có, chất lỏng trong suốt tiếp tục tràn ra từ đầu ngón tay.
Khi Fuhito nhận ra điều này, anh cười toe toét và hút chất lỏng vào.
<Hai người> “Ừm, ừm! Ừm, ừm.
<Hyaka> “A, faaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... 
<Hai người> “Ừm. Đó là bằng chứng cho thấy Kuga-kun cảm thấy ổn.
<Hyakka> “Chà. Bạn có cảm thấy dễ chịu khi đùi bạn được liếm không?
<Hai người> “Hehe. Kể cả trong trường hợp đó... Hmm.
Sau khi trả lời, Fuhito lại ngậm đầu hút, nhấm nháp chất lỏng và nuốt xuống.
Momoka-chan, người đang theo dõi điều này, có vẻ hơi ghen tị, nhưng cô ấy chuyển sự chú ý sang tôi trong khi dùng hết sức liếm phần đế.
<Hyaka> “K-Kuga...Momo, bạn có thể làm tốt được không? 
<Sangen> "À... không sao đâu, cảm giác thật tuyệt...
<Hyakka> “Nfufu! Tốt rồi, tôi sẽ cố gắng hơn nữa... hmm...
<Sangen> “...Hmm! 
Anh vui vẻ trả lời, và khi anh hôn dương vật của mình và phát ra tiếng động, cơ thể anh lại run lên.
Và rồi, Fuhito-chan, người đang nhìn chúng tôi như thế, mút mạnh phần đầu và trông có vẻ hơi ủ rũ.
<Hai người> “Kuga-kun, của tôi là gì? 
<Sangen> “Đồ của Fuhito-chan lúc nào cũng ngon.
<Hai người> “Hehehe. Không sao đâu.''.
<Sangon> “Taku...
Tôi thấy tính cách trẻ con và hay lo lắng của cô ấy thật dễ thương.
Hơn nữa, tôi không ngờ Fuhito lại chịu thua như thế này.
<Cả hai> "Ha, ha, không... n-chuu...
<Hyakka> "F-ah...ah-nchu, chu!
Hai người họ tiếp tục phục vụ anh ta bằng cách di chuyển lưỡi thật mạnh, nhìn chằm chằm vào con gà trống với vẻ mặt đầy mê hoặc.
Con cặc của anh run rẩy hết lần này đến lần khác, như thể anh có thể cảm nhận được nó không chỉ từ cái chạm mà anh đang đưa ra mà còn từ biểu cảm trên khuôn mặt anh.
<Cả hai> "Huh... hmm, Kuga-kun... cậu giật mình quá... hmm.
<Hyaka> “Cảm giác thật tuyệt... phải không? 
<Sangon> "À...
Hai người họ di chuyển đầu lưỡi hết lần này đến lần khác và bắt đầu xoa má lên con cặc với vẻ mặt mê mẩn.
Giọng nói và cơ thể anh run rẩy khi cảm thấy nó bị cọ xát từ hai phía, đầu nhọn tràn ra hết lần này đến lần khác.
<Cả hai> "Hehe... Kuga-kun, cảm giác thật tuyệt ngay cả khi cọ xát hai má vào nhau.
<Hyakka> “Hả! Ồ, vậy à? Kuga...
<Sangen> "Không, không, bởi vì...
<Hai người> “Vậy thì, chúng ta cần phải làm nhiều hơn nữa...À, hmm.
<Hyakka> “Ồ, tôi hiểu rồi! Ừm.
<Sangon> “Kuku! 
Trong khi quan sát phản ứng co giật của tôi, hai chúng tôi lại cọ má vào nhau.
Cảm giác được đôi má mềm mại, mịn màng của hai chàng trai trẻ dễ chịu đến lạ lùng.
Và đó chưa phải là tất cả, anh ấy dùng lòng bàn tay nhỏ bóp chặt gốc cặc và xoa đi xoa lại.
<Sangen> “...! 
<Cả hai> “H-huh...n-n-n-n! Kuga-kun, cậu có thấy ổn không? 
<Hyakka> “C-chuyện gì đang xảy ra vậy? Momo, bạn đang làm việc chăm chỉ... hmm.
<Sangen> "À... à...
Hai người họ xoa xoa má hết lần này đến lần khác, và cơ thể họ run rẩy mỗi khi chạm vào con gà trống.
Hai người họ mỉm cười khi quan sát phản ứng của tôi và lặp đi lặp lại hành động đó một cách tuyệt vọng.
Mỗi lần tôi cảm nhận được sự mềm mại của má anh cọ xát vào cặc tôi, cặc tôi lại run lên và lượng chất lỏng tràn ra ngày càng nhiều.
Như thể nhận thức được điều này, hai người liên tục chạm vào nhau.
<Cả hai> "H-uh...hehe, Kuga-kun, cậu muốn ra ngoài chưa? 
<Hyakka> “Hả? C-cái gì sẽ xuất hiện?
<Cả hai> "Được rồi, thêm nữa... như thế này, nh, nh.
<Hyakka> "Vâng, vâng.
<Sangen> “...Ha! Chim cốc...
Lòng bàn tay của họ tiếp tục di chuyển khi họ xoa má, và thỉnh thoảng họ thè đầu lưỡi ra liếm dương vật của mình.
Cơ thể anh run rẩy vì sự kích thích lặp đi lặp lại, và anh không thể ngăn được dòng máu chảy ra từ con cặc của mình.
<Sangon> “Ku...
<Hyakka> “À, phù! Hmm... tôi lại cảm thấy bồn chồn nữa rồi.
<Cả hai> “Ừ. Vì vậy, cứ như thế...
<Sangen> “Tôi xin lỗi... rồi...! 
Fuhito-chan nắm chặt con cặc của mình.
Nhìn thấy vậy, Moka-chan cũng đặt áp lực lên lòng bàn tay của mình, sự kích thích trở nên mạnh mẽ hơn như thể nó đang bị bóp chặt.
<Hai người> “Hừ! 
<Hyakka> “Hya! 

Fuhito mỉm cười hạnh phúc khi nhìn thấy tinh dịch tràn ra, Momoka trợn mắt ngạc nhiên.
Con gà trống vừa xuất tinh lại phản ứng trước phản ứng trái ngược của hai người đàn ông.
<Cả hai> "Haa, cậu ra ngoài nhiều quá...
<Hyaka> "V-vâng... thật tuyệt vời...
<Sangen> “...haa.
<Hai người> “Hehe. Điều này xảy ra bởi vì sự phục vụ của tôi và Shogoin-san khiến bạn cảm thấy hài lòng.
<Hyaka> "Có phải vì bạn muốn thứ gì đó không...?
<Cả hai> “Ừ. Và đây giống như một phần thưởng vậy nên tôi phải liếm sạch nó...mmmm.
<Hyakka> “V-vâng! Momo, tôi sẽ dọn dẹp nó... Hmmmm...
Với nụ cười trên môi, Fuhito-chan bắt đầu liếm tinh dịch rơi vào người mình.
Momoka-chan cũng cử động lưỡi một cách không quen khi liếm tinh dịch, nhưng đôi khi cô ấy lại tỏ ra đau đớn trên khuôn mặt.
<Sangen> "Đây là lần đầu tiên của bạn, vì vậy bạn không cần phải ép mình liếm nó đâu...
<Hyaka> "H-uh...hmm, nhưng đây...là của Kuga...
<Sangon> “Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn.
Momoka-chan mỉm cười hạnh phúc khi nhẹ nhàng vuốt ve đầu và bắt đầu liếm tinh dịch lần nữa.
Có điều gì đó ở vẻ ngoài của cô ấy khiến cô ấy trông thật dễ thương và tôi cảm thấy mình cần phải yêu cô ấy nhiều hơn nữa.
<Sangon> “Fuhito-chan.
<Hai người> “Hả? Có chuyện gì vậy Kuga-kun?
<Sangen> “Hôm nay là lần đầu tiên của tôi, vì vậy Momoka-chan nên đi trước.
<Hai người> “Đúng vậy. Vậy thì hãy làm như thế này.
<Sangon> "Này...
<Hyakka> “Hả? A, faaah!! 
<Hai người> “Thế này thì sao? 
<Sangon> “Ừm, hoàn hảo.
<Hyakka> “À, à, à, waaaaah...
Tôi sẽ di chuyển cơ thể của Fuhito-chan và Momoka-chan sao cho mông của họ hướng về phía tôi.
Sau đó, anh nhẹ nhàng đặt con cặc của mình vào vùng bí mật của Momoka dưới Fuhito.
Chỉ cần thế thôi, bộ phận riêng tư của Moka-chan đã phản ứng co giật và có vẻ như cô ấy đang cầu xin điều đó sớm thôi.
<Hyaka> "À, ừm, Kuga... ừm, ừm...
<Sangon> "Bạn có thể yên tâm.
<Hai người> “Ồ vâng. Chỉ cần cậu đứng yên là được rồi.
<Hyakka> “Ha, ha, vâng! A, a, a, a... đau...
<Sangon> “Tôi thắc mắc về điều đó...
<Hyakka> “Ờ, vâng! Không, không, đừng làm nó bị thương! 
Cách Momoka miễn cưỡng nhờ giúp đỡ thật dễ thương khiến tôi không khỏi bật cười.
Momoka-chan chắc hẳn cũng sợ hãi trước vẻ mặt của cô ấy khi cô ấy ôm chặt cơ thể Fuhito-chan trước mặt mình.
<Cả hai> "Cậu không cần phải lo lắng. Không sao đâu. Kuga-kun thật tốt bụng.
<Hyaka> “H-thật sao...? 
<Cả hai> “Ồ, tôi đoán vậy. Bây giờ, ở đây...mở rộng chân ra và chấp nhận Kuga-kun.''.
Nói xong, Fuhito-chan chạm vào ngực của Momoka-chan, véo núm vú của cô ấy bằng những ngón tay mảnh dẻ và bắt đầu chơi đùa với chúng.
<Hyakka> “Hyan!! Ôi, Gakuencho...cậu không thể làm thế được''.
<Cả hai> “Nếu làm thế này, cậu sẽ mất sức, phải không? 
<Hyakka> “À, à! Nhưng phù! 

Mỗi lần như vậy, con cặc nhắm vào cô lại cọ xát vào vùng kín của cô, phát ra tiếng lách cách.
<Sangen> "Momoka-chan, đứng yên...
<Hyakka> "À, à...
<Hyakka> “Hả! À, ừm!! 
<Sangon> "...Hmm.
Từ từ, tôi di chuyển con cặc của mình vào bên trong Momoka-chan.
Bên trong chật hẹp, chật chội siết chặt lấy tôi, tôi không khỏi nhíu mày.
<Sangen> “Hả...
<Hyakka> "À, à, à...Kugaa, à, à...
<Hai người> “Hehe. Cậu thật dễ thương, Shogoin-san.
<Hyakka> “Ôi! Ngoài ra, đừng tức giận...! 
Fuhito-chan lại tấn công Momoka-chan với con cặc vẫn còn bị chôn vùi.
Mỗi khi núm vú của Momoka được kích thích, độ căng bên trong Momoka càng siết chặt hơn và nếp nhăn giữa hai lông mày của cô ngày càng sâu hơn.
<Sangen> “Bạn có biết trong đó có gì không? 
<Hyakka> “Hừm, hừm! Ừm, tôi hiểu rồi...! 
Momoka-chan tiếp tục bám lấy Fuhito-chan trong khi gật đầu liên tục.
Trong khi nhìn xuống hình dáng đó, tôi từ từ bắt đầu di chuyển hông của mình.
<Hyakka> “À, à! Hừ, ồ...! 
<Sangen> "Tôi nghe nói bạn chỉ di chuyển một chút thôi...
<Hyakka> “Ý-ý tôi là...À! Có quá nhiều thứ bên trong...h-hmm! 
<Cả hai> "Lần đầu tiên là vậy đó.
<Hyakka> “Faanu! 
Momoka-chan phát ra âm thanh đau đớn khi cô ấy cử động chỉ một chút.
Tuy nhiên, có một phần trong tôi lại bị phấn khích bởi biểu cảm và giọng nói đó.
Tôi nhìn Momoka đang run rẩy khi Fuhito chơi đùa với núm vú của cô ấy và từ từ đưa con cặc của anh ấy vào sâu trong cô ấy.
<Hyakka> “Hả! Kuga, à, à... đằng sau nhiều quá...! 
<Sangen> “Ừ. Có lẽ tôi không thể tiếp tục được nữa.
<Hyakka> “Hả? Không thể...? 
<Sangen> "Hmm, vậy... lần sau hãy làm điều này...
<Hyakka> “Hả! À, à! 
Lần này, anh ta từ từ bắt đầu rút con cặc đã đi hết bên trong ra.
Một âm thanh nhỏ phát ra khi tôi kéo hông để từ từ rút nó ra từ bên trong âm đạo vẫn đang bị co thắt chặt của mình.
Giọng Momoka-chan lại run lên khi cô ấy cảm nhận được một cảm giác khác so với trước đây.
<Hyakka> “Ha, ha! À, à... Kuga, à, à.
<Sangen> "Phản ứng đáng kinh ngạc...
<Hyakka> “Hả, à, à! Ừm, cảm giác thật kỳ lạ.
<Cả hai> "Không sao đâu, cậu sẽ sớm khỏe lại thôi.
<Sangen> “Ồ đúng rồi...huh! 
<Hyakka> “Heaaa!! 
Con gà mà tôi rút ra lại đi vào bên trong, lần này là cùng một lúc.
Bên trong Momoka-chan phản ứng co giật trước cảm giác bất ngờ chạm sâu vào bên trong cô.
Cứ như vậy, cô ấy bắt đầu lắc hông dữ dội và khuấy động bên trong âm đạo.
<Hyakka> “Hả, à! Này, anan! 
<Cả hai> ``Chà...phản ứng thật tuyệt vời. Nếu tôi làm điều này, tôi tự hỏi liệu nó có tốt hơn không”.
<Sangon> "Ừm...
<Hyakka> “Xin chào! Ừm, à! Bên trong, lấp đầy nó! 
Fuhito chơi đùa với núm vú của cô ấy hết lần này đến lần khác, và tôi đâm mạnh con cặc của mình vào trong cô ấy hết lần này đến lần khác.
Khi cả hai lắc cơ thể vào nhau, Momoka-chan hét lên và run rẩy.
Fuhito-chan quan sát tình huống này với rất nhiều thời gian rảnh rỗi, và bắt đầu không chỉ chơi đùa với núm vú mà còn cả phần phình nhỏ của mình.
<Hai người> “Hoho. Mặc dù nó nhỏ nhưng nó có kích thước trung bình...
<Hyakka> “Gakuencho...Kugaaaaaaaaaaaaaaaaa! Yaaan! Nakagaaah! 
<Sangen> “Không sao đâu...cứ tiếp tục đi...! 
<Hyakka> “À! Hừ, à, à! Ôi, Momo...điều này thật kỳ lạ đối với cơ thể tôi!! 
<Sangen> "Hmm... Momoka-chan, bạn thật dễ thương...
<Hyakka> “Ơ! À, à! 
Ngay khi tôi nói rằng cô ấy dễ thương, Momoka-chan đã rất ngạc nhiên.
Đồng thời, bên trong dường như bắt đầu phản ứng khiến tôi cảm thấy vui mừng.
Trong khi tận hưởng tình huống như vậy, anh ấy di chuyển hông của mình hết lần này đến lần khác và chạm tới độ sâu của Moka-chan hết lần này đến lần khác.
<Hyakka> “Fyaaaaaaaaaaaaa! À, ừm! À, từ phía sau, à! Cái gì, à, à! 
<Cả hai> "Sớm...tôi đoán vậy.
<Sangen> "Nó giống như...
<Hyakka> “Sớm... à! Hừ, ồ ồ! 

Bởi vì tôi biết ngay chuyện gì đang xảy ra với cơ thể đó.
Fuhito-chan ôm lấy Momoka-chan để nâng đỡ cơ thể cô ấy một cách vững chắc, còn tôi đẩy hông mình lên một cách mạnh mẽ.
<Hyakka> “Fah! À, không! Kuga, à, ya... Momo, à, ừ! Momo!! 
<Sangen> “...Hmm! 
Cơ thể Momoka run rẩy dữ dội.
Ngay lúc đó, bên trong âm đạo của cô bị siết chặt mạnh mẽ nhưng cô đã kiềm chế được và để con cặc tiến sâu vào bên trong mình.
<Hyakka> “À, fu! Huaaaaaaaaaaaaaa!! 
Khi con cặc chạm tới Momoka-chan, cô ấy run rẩy nhiều lần và kêu lên với giọng the thé, ngọt ngào khi đạt cực khoái.
Thấy vậy, anh ngừng cử động và xoa đầu cây vào sâu bên trong để tạo ra sự kích thích nhẹ nhàng.
<Hyaka> "Hả, ừ, à... Kuga, à, thế không được.
<Sangon> “Tại sao? Nó cảm thấy tốt.
<Hyakka> “Không, không, không...! Cảm giác còn tuyệt hơn nữa...
<Sangon> “Tôi không bận tâm đâu.
<Hyaka> “Hmm, à... không nữa, momo... khập khiễng...
<Sangen> "Dễ thương...
<Hyakka> “Hin! 
Thật dễ thương khi thấy anh ấy lắc đầu dù thế nào đi nữa, và tôi không thể không đẩy nhẹ đầu anh ấy vào trong.
Sau đó, cơ thể Momoka lại run lên.
<Hai người> "Kuga-kun...
<Sangen> “Hả? Fuhito-chan, có chuyện gì thế?
Khi tôi tiếp tục đẩy vào bên trong Momoka-chan, Fuhito-chan, người đang ở trên tôi, nhìn tôi với vẻ không hài lòng.
<Hai người> “Shogoin-san luôn lén lút như vậy! 
<Sangon> “Ơ. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của Momoka-chan mà.
<Cả hai> "Tôi cũng muốn Kuga-kun...
Fuhito-chan ủ rũ nói, nhưng khi tôi cười khúc khích, cô ấy trông còn ủ rũ hơn.
Nhưng tôi không có ý định làm cho bạn trông như thế này.
<Sangen> "Tôi cũng sẽ làm vậy với Fuhito-chan.
<Hai người> “À, à! 
Sau khi trả lời, tôi từ từ đưa con cặc của mình vào bên trong Fuhito.
Con cặc đi vào bên trong cô dễ dàng vướng vào cảm giác nhớp nháp bên trong âm đạo của cô.
<Hai người> “À, ha! H-hmm.
<Sangen> "Tôi chưa làm gì cả, nhưng bạn ướt quá...
<Cả hai> "T-tôi đoán là cũng đành chịu thôi... Kuga-kun có vẻ rất thoải mái...
<Sangen> "Ừm...
Tôi nhìn anh ấy cười toe toét khi anh ấy nói điều này một cách ngượng ngùng, và lần này tôi đưa con cặc của mình vào trong Fuhito-chan.
<Hai người> “À, phù... phù, à...
Khi tôi cố tình di chuyển cặc của mình từ từ, âm đạo của tôi sẽ phản ứng bằng cách co giật tương ứng.
Tuy nhiên, Fuhito-chan có vẻ không hài lòng với những chuyển động chậm chạp và bắt đầu lắc hông.
<Hai người> “Kuga-kun...huh! Ừm, ừm.
<Hyaka> "À, phù... Gakuencho... nó tự di chuyển...
<Cả hai> "Bởi vì tôi muốn nhiều hơn nữa...
Tôi cảm thấy hạnh phúc lạ lùng khi mọi người chê tôi hư hỏng.
Tôi nghĩ thật dễ thương khi cô ấy trông khác hơn bình thường, và sau khi nhìn cô ấy di chuyển chậm rãi, tôi đột nhiên đẩy hông lên một cách thô bạo.
<Hai người> “Fahaaah! Ôi, Anuu! Đột nhiên! 
<Sangen> "Không, nó hơi...dễ thương...
<Hai người> “À, à! Kuga-kun! 
<Sangon> "Ừm...
<Hyakka> "F-fuaaaaaaaaaaaaaaaa...
Giữ vững cơ thể của mình, anh ta đâm mạnh con cặc của mình vào bên trong Fuhito hết lần này đến lần khác.
Để nó chạm hết vào bên trong, sau đó ngay lập tức kéo nó ra hết cỡ và để nó chạm hết vào bên trong lần nữa, lặp lại quá trình này.

<Hai người> “Hàn! Ừm, à, à! Nhiều hơn bình thường...ah! Dữ dội... H-hmm!! 
<Hyakka> “À, à. Gakuencho và Kuga thật tuyệt vời...
<Hai người> “À, ừ... Shogoin-san, tôi thực sự không nhìn thấy anh...! 
Mặt Momoka-chan đỏ bừng khi thấy Fuhito-chan bị quấy rầy dữ dội trên người mình.
Nghe những lời của Momoka-chan, má Fuhito-chan đỏ bừng xấu hổ, nhưng hiếm khi thấy cô ấy như vậy và khiến cô ấy cảm thấy phấn khích.
<Sangen> “Fuhito-chan khác hơn bình thường.
<Hai người> “À, rồi, à! Kuga-kun...đừng nói thế...ah, ah!! 
<Sangon> "Ừm...
Khi tôi nói điều này với một nụ cười toe toét, Fuhito-chan phản ứng và cảm thấy âm đạo của mình thắt chặt lại.
Nó hoàn toàn khác so với bình thường và tôi thấy nó thật dễ thương, hông tôi tự nhiên bắt đầu di chuyển nhanh hơn.
<Hai người> “H-hả! Khi bạn nói như vậy... Ah! Hừ, ừm! 
<Hyakka> "Gakuencho... dễ thương quá...
<Cả hai> “Vậy ra là vậy...À, à! Ừ, ừ! 
Khi tôi đẩy lên hết lần này đến lần khác và xoa bóp bên trong cô ấy, bên trong Fuhito tiếp tục phản ứng như thể chúng đang co giật.
Độ căng càng ngày càng chặt, cảm giác dính càng lúc càng chặt.
<Hai người> “Aaah, à! Ôi, Kuga-kun! Ừm, ồ, ồ! 
<Sangen> "Hmm...tôi biết, vậy...
<Hyaka> "À, tuyệt vời... cả hai người...
<Cả hai> “Không, không còn nữa...fu-ah! À! 
<Sangen> “...Phải! 
<Hai người> “A, faaaah!!! Ôi, Kuga-kun! Ừm, à!! 
Khoảnh khắc con cặc được đâm sâu, cơ thể Fuhito run lên.
Sau đó, bên trong âm đạo của cô thắt chặt đến mức toàn thân cô cảm thấy thư thái.
<Hai người> “Ha, ha, ha, hmm...
<Hyakka> “G-Gakuencho... bạn ổn chứ...? 
<Cả hai> "K-không sao đâu...
<Sangen> “Có lẽ khác với thường ngày cũng không tệ lắm.
<Cả hai> “Liệu nó có khác đến thế không...? 
<Sangen> “Ồ, khá một chút.
<Cả hai> "Ừm...
Fuhito-chan trả lời yếu ớt và liếc nhìn tôi.
Sau đó, Momoka-chan nhận thấy ánh mắt của cô ấy và cũng nhìn cô ấy.
<Hai người> "Kuga-kun... cậu vẫn chưa xuất tinh phải không?
<Sangen> "Ừ, ừ...
<Cả hai> “Trong trường hợp đó, hai người nên đến cùng nhau...đây...
<Hyakka> “Hyan! 
<Sangen> “Hừm! 
<Cả hai> "Hehehe...
<Hyakka> “Hả! À, à.
<Hai người> “À, đây, cậu không cần phải vào...
<Hyakka> “Hyaaah! Kuchu kuchu... Chào, hmm.
Một con cặc được nhét vào giữa vùng kín của hai người.
Bộ phận kín ướt át của cô co giật, và mỗi khi hai người cử động cơ thể, một âm thanh lạo xạo lại vang lên.
<Cả hai> ``Trong trường hợp này, hai người có thể làm việc này cùng nhau được không? Nhìn xem, mỗi lần cậu di chuyển...
<Hyakka> “Ồ, đúng vậy. Của Kuga, à, nó đang cọ xát.
<Sangon> “...Tôi hiểu rồi.
<Hai người> “Phi! À! 
<Hyakka> “Này, à! 
Anh gật đầu và từ từ di chuyển hông trong khi đỡ cơ thể của cả hai.
Con cặc của tôi run lên khi nó cọ vào vùng kín ẩm ướt của tôi, và cả hai chúng run rẩy hết lần này đến lần khác theo chuyển động của tôi.
<Hai người> “H-không! Ôi, Kuga-kun! 
<Hyaka> “Hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! Nó khác hẳn so với trước đây...cảm giác thật tuyệt!! 
<Sangon> "Ừm.
<Cả hai> “À, à, à! Tôi có nên di chuyển nhiều hơn không? 
<Hyakka> “Thêm nữa à? Ah, fu, chúng ta có thể lấy thêm được không? 
<Cả hai> "Đúng rồi, Shogoin-san...thêm cho Kuga-kun.
<Hyakka> “Ha, ha! Thêm cho Kuga! 
Cả hai di chuyển hông vào nhau, cố gắng cọ sát vùng kín của mình vào con cặc.
Họ nói họ làm điều đó vì tôi, nhưng dù bạn nhìn thế nào đi nữa, có vẻ như họ chỉ làm vậy để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn.
<Sangen> “...! 
<Hai người> “Không! À, ừm! Cảm giác thật tuyệt...hi! 
<Hyakka> “Momo, faaaaa! Cảm giác thật tuyệt! 
<Cả hai> “Hmm, ừ... Nếu chúng ta làm thế này, nó sẽ còn hơn thế nữa...! 
<Hyakka> “À, hmm! 
Fuhito-chan đang lắc hông và mỉm cười, đột nhiên bịt lấy môi Momoka-chan.
Sau đó, anh hé môi thật mỏng và quấn lưỡi mình vào lưỡi anh.
Cơ thể Momoka-chan run lên vì ngạc nhiên trước nụ hôn bất ngờ và cảm giác lưỡi bị đưa vào trong mình.
<Hyaka> "Hả, à...aan, Gakuencho...n-nnn.
<Cả hai> "Y-uh... n-chuu-chuu... cử động lưỡi đi... nuh.
<Hyakka> "Ồ, ồ, à... à, à... chuu, không.
Momoka cử động lưỡi khi được yêu cầu và Fuhito cũng cử động lưỡi theo đó.
Mỗi khi cả hai cử động lưỡi, đều có thể nghe thấy âm thanh nước bọt trộn lẫn, cơ thể nhỏ bé của họ co giật và run rẩy.
Cảnh tượng hai người trẻ muốn nhau càng làm anh phấn khích hơn, dương vật của anh run lên.
<Cả hai> "Hehe... Nhìn này, Shogoin-san, Kuga-kun đang ghen tị đấy.
<Hyakka> "H-hmm...Kuga ở bên nhau, cảm giác thật tuyệt...
<Cả hai> "Haa, ha, trong trường hợp đó, hãy lắc hông và cùng làm điều đó nhé.
<Hyakka> “V-vâng! Gakuencho...À, hử! 
<Sangen> "...À.
Sau khi gật đầu với hai người họ, ba người họ đồng loạt lắc hông hết lần này đến lần khác.
Vừa phát ra âm thanh ùng ục, anh vừa xoa đi xoa lại con cặc của mình, thỉnh thoảng dùng đầu cặc của mình chọc vào âm vật của cô.
Cả hai phản ứng rụt rè trước điều đó, và nước tình yêu trào dâng từ sâu trong vùng kín của họ.
<Hyakka> “Kugaaaaaaaaaaaaaaaaaah! Hơn! 
<Cả hai> “Tôi cũng vậy...Kuga-kun! Thêm h-hmm! 
<Hyakka> “Shugoi! Cảm thấy tốt, hừm! Hừ, ugh!! 
<Hai người> “À, ya...!! Hơn nữa, tôi cũng vậy... rất nhiều! 
Lắc hông một cách cạnh tranh, họ xoa đi xoa lại bộ phận kín và dương vật của mình.
Âm thanh da thịt họ chạm vào nhau và nước ép tình yêu của họ hòa quyện vang vọng trong phòng.
Dây thần kinh của tôi bị kích thích bởi mọi thứ trong phòng, và sự phấn khích của tôi tăng lên nhanh chóng.
<Sangen> "À... à...
<Hai người> “Kuga-kun! Hmmmmmmmmmm! À! 
<Hyakka> “F-ah! Tôi muốn bạn quậy phá nhiều hơn nữa! Chào! 
<Sangon> “Thêm...neh...
Lắc hông qua lại như được yêu cầu.
Âm thanh khuấy động ngày càng lớn, cơ thể hai người không ngừng run rẩy.
Dây thần kinh của anh dường như bị kích thích bởi hành động khiến toàn thân anh có cảm giác như bị ép buộc.
<Sangen> “...! 
<Cả hai> “À, à... Shogoin-san...! Ừm, à! 
<Hyakka> “Gakuencho! Momo, à, lại thấy lạ nữa rồi! 
<Cả hai> “À, à, tôi cũng vậy... Tôi gần đến nơi rồi! Phù, à! 
Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, và vùng kín của tôi co giật nhiều lần.
Nước tình yêu tràn ra và bắn tung tóe làm ướt phần thân dưới của cả hai.
Chống đỡ cơ thể thật chắc chắn, anh kéo hông ra sau và đẩy mạnh lên lần nữa, khiến cơ thể họ giật nảy lên.
<Hai người> “À, này! Aaaaaun!! 
<Hyakka> “Fahhh!! 
<Sangen> “...! 
Đúng lúc đó, anh ta rút dương vật ra và phun tinh dịch vào mông hai người một cách thô bạo.
Đồng thời, cơ thể họ run rẩy và cả hai đều đạt đến cao trào trong khi ôm nhau.
<Cả hai> "À, à...haa, nóng quá...
<Hyaka> "Mông của tôi bị che quá nhiều...
<Cả hai> "H-hmm...có lẽ nó dữ dội hơn bình thường...
<Hyaka> “Shugoi... cảm giác thật tuyệt, nóng quá...
Tôi ngơ ngác nhìn hai người đang nhìn tôi và thở dài.
<Sangon> "...Hmm.
<Cả hai> ``Kuga-kun, có chuyện gì vậy? 
<Hyakka> “Kuga? 
<Sangen> "Tôi cảm thấy đầu mình như...
Khi tôi ngơ ngác nhìn hai người họ, tôi cảm thấy choáng váng.
Tôi tự hỏi đây là gì... Cảm giác như trời tối dần trước mắt tôi...
<Sangen> "...Hmm.
<Cả hai> "Tôi đoán đã đến lúc rồi...
<Hyakka> "Fay.
<Sangon> “...? 
Không ổn rồi...Tôi cảm thấy choáng váng trước mắt...
<Sangen> “...! 
<Sangon> “Ồ, cái gì cơ? 

Vậy chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ...?
Dù sao...quả là một giấc mơ...Fuhito-chan và Tomo-senpai...
<Sangen> “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
Tôi tự hỏi liệu tôi có mệt không.
Hay bạn có mong muốn như vậy?
Không, không. Không có mong muốn như vậy! ...Tôi nghĩ vậy.
...Không ổn rồi. Khi tôi bắt đầu suy nghĩ sâu sắc, tôi cảm thấy chán nản.
<Sangen> "Tôi hiểu rồi, Fuhito-chan không có ở đây...
Tôi được gọi, nhưng có lẽ tôi đã ngủ quên trong khi chờ đợi.
Vì tôi đang ngủ nên có lẽ anh ấy đã quan tâm và để tôi ngủ...
Hôm nay chúng ta về ký túc xá nghỉ ngơi sớm nhé?
<Sangen> “Hả...
Ồ, không. Đừng chán nản nếu bạn mất cảnh giác.
Cố gắng đừng suy nghĩ quá nhiều.
<Cả hai> "...Có vẻ như Kuga-kun đã trở lại.
<Hyakka> “Hafu~.
<Cả hai> "Hmm...Tôi mừng là nó đã kết thúc trước khi gợi ý biến mất.
<Hyakka> “Aa~.
<Hai người> “...
<Hyaka> "Tình yêu... có thể sẽ rất tuyệt...
<Cả hai> "...Ừm...
<Hyakka> “Hả. Tôi muốn làm điều đó một lần nữa.
<Hai người> (. Không biết có phải mình đã giương một lá cờ lạ không...).
Đã khoảng một tuần kể từ khi thế giới bóng đêm biến mất...
Cuộc sống học đường vẫn tiếp tục như thường lệ, như thường lệ.
Tất nhiên, không có cái bô nào trong tầm mắt.

Tôi đã nhờ Ban kỷ luật tìm khắp trường nhưng cuối cùng không tìm được.
Có thể nó vẫn còn đâu đó trong trường, nhưng hiện tại chúng tôi không có phương tiện để tìm ra nó.
Ngay cả Khóa Janus cũng không thể tìm thấy nên không thể tìm kiếm nó bằng các phương pháp thông thường.
Một cuộc điều tra dài hạn đã tiết lộ rằng Tomomi-senpai, người đã biến mất, hiện đang vắng mặt ở trường.
Các thành viên ban kỷ luật ban đầu tỏ ra bối rối vì Momo-senpai đột nhiên biến mất mà không có lời giải thích.
Tuy nhiên, mọi chuyện dường như đã lắng xuống sau khi Tsubahime-chan quay lại Ủy ban Kỷ luật và trở thành quyền Chủ tịch Ủy ban Kỷ luật để xoa dịu sự bối rối.
Bây giờ tôi có thể thực hiện công việc của mình như trước đây.
Kể từ đó, chuông tháp đồng hồ không còn reo nữa, thế giới bóng đêm không còn ghé thăm nữa.
Tuy nhiên, các quy định hiện tại đã được quyết định và các thành viên ủy ban kỷ luật đang yêu cầu học sinh trở về ký túc xá đúng giờ như thường lệ.
Và....
<Mitsuru> “...
Mitsuru vẫn đang ngủ trong phòng tôi...
Vẻ mặt của Mitsuru bình tĩnh khi anh ấy ngủ.
Thực sự, tôi chỉ đang ngủ và hơi thở của tôi rất bình tĩnh.
Bằng cách nào đó, tôi biết rằng lát nữa anh ấy sẽ tỉnh lại.
<Sangen> “À, vâng.
<Uio> “Kuga-kun, tôi vào có được không? 
<Sangen> "Ồ, tôi không phiền đâu.
Khi tôi gõ cửa, cánh cửa mở ra và Murakumo bước vào phòng cùng với Moko.
Tôi tưởng đó chỉ là Moko thôi, nhưng điều này hơi bất ngờ.
<Sangon> “Hả? Tại sao cậu lại ở đây, Shizuharu-chan?
<Shizharu> “Ồn ào. Có phải tôi đến là sai không?
<Sangen> “Không, không phải thế.
<Uio> “Khi tôi nói tôi sẽ đi kiểm tra Mitsuru-san, anh ấy đã yêu cầu tôi đi cùng.
<Shizharu> “Bạn vẫn còn ngủ à? 
<Sangon> "À.
Tôi nhìn về phía chiếc giường và trả lời. Cả hai đều hướng mắt về phía chiếc giường, như thể bị thu hút bởi tôi.
Mitsuru đang ngủ ở đó với vẻ mặt bình tĩnh.
Khi cả hai nhìn Mitsuru, họ đều tỏ ra lo lắng.
<Shizharu> “...
<Uio> “Mitsuru-san...
<Sangen> “Không sao đâu. Có lẽ anh ấy sẽ tỉnh lại sớm thôi.
<Shizharu> “Thật sao? 
<Sangon> "À.
<Shizharu> “T-tôi hiểu rồi...
Murakumo dường như cảm thấy có trách nhiệm khi để Mitsuru sử dụng sức mạnh của mình.
Chà, tôi đoán việc đó xảy ra là điều đương nhiên vì tôi là người kêu cứu.
<Yuo> ``Tôi không ngờ mình lại ngủ quên nhiều như vậy. 
<Sangen> “À, nhưng không sao đâu. Như tôi đã nói, điều đó có thể sẽ xảy ra sớm thôi.
<Uio> “Sao cậu có thể nói thế? 
<Shizharu> "Lúc trước tôi cũng vậy, nhưng cậu có vẻ không nhẹ lắm.
<Sangen> "Không...những chuyện như thế này đã từng xảy ra nhiều lần trước đây rồi.
Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, tôi chỉ có thể nói rằng lần này điều đó sẽ sớm xảy ra...
<Miryuu> “...Hmm.
<Sangon> “Ồ? Đây nhé...
<Miruru> “Anh trai ồn ào quá...
Khi chúng tôi đang nói chuyện thì Mitsuru tỉnh dậy.
Tôi đoán đó là những gì anh ấy bắt đầu nói ngay khi thức dậy... Chà, tôi đoán điều đó có nghĩa là anh ấy đã đủ khỏe để trêu chọc anh ấy.
<Sangen> “Tệ, tệ. Có vẻ như mọi chuyện sẽ ổn phải không? 
<Mitsuru> "Ừ... à.
Khi Mitsuru ngồi dậy, anh nhận thấy Moko và Murakumo đang ở trong phòng nên ngượng ngùng quay đi.
<Uio> “Tôi xin lỗi vì đã đến đột ngột như vậy. Tôi lo lắng về tình trạng của Mitsuru-san.
<Mitsuru> "V-vâng...
<Shizharu> “Này, bây giờ bạn ổn chứ? 
<Mitsuru> "À, vâng... đây không phải là lần đầu tiên, chuyện tương tự đã xảy ra vài lần trước đây.
<Shizharu> “Tôi hiểu rồi. Nhưng đừng lạm dụng nó.
Khi Murakumo trả lời giống tôi, anh ấy có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút.
Tuy nhiên, lần này có vẻ mọi chuyện còn tệ hơn bao giờ hết.
Có lẽ sẽ tốt hơn nếu để anh ấy im lặng một lúc.

<Mitsuru> "T-tôi biết...tôi cũng nhận thấy nó khác với bình thường.
<Sangen> "Tôi hy vọng bạn hiểu.
Khi tôi vừa vỗ đầu anh ấy vừa trả lời, Mitsuru trông có vẻ chán ghét và xua tay tôi đi.
<Mitsuru> "Tôi tự hỏi liệu bạn có xoa đầu tôi không...Tôi không phải là một đứa trẻ.
<Sangen> “Ừ, ừ, tệ quá.
Khi tôi buông tay ra với nụ cười gượng gạo, tôi nhận thấy Moko và Murakumo đang nhìn chằm chằm vào tôi.
Mitsuru nhận thấy điều này và ngượng ngùng quay mặt đi khỏi hai người.
<Sangen> "Vẫn như mọi khi thôi, đừng lo lắng về điều đó.
<Uio> “Vậy à?
<Shizharu> “Các người có quan hệ xấu à? 
<Sangen> “Đó không phải là ý định của tôi.
Chắc chắn, tôi nghĩ nó có thể hơi khác một chút so với mức độ thân thiết của Murakumo và Sumi-chan.
Chà, nếu tôi nói vậy chắc chắn anh chàng của Murakumo sẽ nổi giận.
<Shizharu> “Ồ, kia.
<Sangon> “Ừ.
Moko, người đang theo dõi cuộc trao đổi giữa tôi và Murakumo, quay sang nhìn Mitsuru.
Và Manryu nên làm gì khi bị nhìn chằm chằm? Anh ấy nhìn tôi như muốn nói điều đó.
Moko dường như đã nhận ra tình trạng của Mitsuru nhưng cô ấy không quan tâm và bắt đầu nói.
<Uio> “Nhờ có bạn mà tôi đã được cứu.
<Miruru> “Hả? Ủa, nhờ tôi à? 
<Uio> “Ừ. Không có em, anh không nghĩ bây giờ chúng ta có thể nói chuyện như thế này được.
<Miryuu> “Chà, không phải vậy đâu...
<Uio> "Cảm ơn.
<Mitsuru> "...Ừ.
Nhìn thấy Moko cúi đầu thật sâu và cảm ơn cô, Mitsuru bối rối bồn chồn.
Dù ngượng ngùng nhưng anh ấy có vẻ thực sự vui mừng khi được cảm ơn.
<Sangen> “À, đúng rồi. Có điều này tôi muốn hỏi hai người, được chứ? 
<Uio> “Bạn muốn hỏi gì? 
<Shizharu> “Gì vậy? Có chuyện gì không?
<Sangen> "Không, tôi đang tự hỏi liệu bạn có thể chăm sóc anh chàng này một chút không.
<Uio> “Ơ...? 
Khi tôi nói điều này và chỉ vào Mitsuru, cả ba người họ đều nhìn tôi một cách kỳ lạ.
<Sangen> “Ngày mai tôi sẽ kiểm tra sức khỏe định kỳ. Tôi cần phải đến bệnh viện...
<Uio> "Khám sức khỏe định kỳ...
<Shizharu> “Hả? Vậy tại sao cậu lại như vậy...
<Miruru> “Không!! 
<Miruru> “Không, không! Không phải trong tháng này! Tôi cũng đi đây!! 
<Sangen> “C-bạn đang nói về cái gì vậy? Ồ, đừng đánh thức tôi, hãy im lặng bây giờ.
Khi chúng tôi nói về việc kiểm tra sức khỏe định kỳ, Mitsuru đột nhiên cố gắng đứng dậy khỏi giường.
Khi tôi vội ngăn anh ta lại, anh ta trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt không hài lòng.
<Sangen> "Bạn cảm thấy không khỏe. Tôi sẽ đi một mình.
<Miruru> “Không!! 
<Sangen> “Không, là bạn...
<Mitsuru> “Tuyệt đối không!! 
Dù vậy, tôi không thể hạ Mitsuru trong tình trạng này được.
Qua kinh nghiệm, tôi biết nếu không tĩnh tâm một thời gian thì sức khỏe sẽ không khá hơn.
Tuy nhiên, Murakumo, người đang theo dõi cuộc trao đổi của chúng tôi, có vẻ mặt kỳ lạ.
<Shizharu> "Này, khám sức khỏe định kỳ là gì vậy...
<Uio> ``Kuga-kun đã phàn nàn về tình trạng thể chất của mình một thời gian rồi. Vì thế...
<Shizharu> “Vậy là cậu đã kiểm tra sức khỏe định kỳ trước khi đến đây à?
<Uio> "Ừ.
Trong khi tôi đang trấn an Mitsuru, Moko đang đưa ra lời giải thích đơn giản cho Murakumo.
Murakumo có vẻ hơi hài lòng với điều đó, nhưng anh ấy cũng có vẻ lo lắng về trạng thái tuyệt vọng của Mitsuru.
Ngay khi Mitsuru hiểu rằng tôi không có ý định đưa cô ấy đi cùng, anh ấy chuyển sự chú ý sang Moko và bất ngờ nắm lấy tay cô ấy thật chặt.
<Miryuu> “...Ừm! À, cái đó! 
<Uio> “Ơ!? 
<Mitsuru> “Tôi...tôi có một yêu cầu...ừm, ừ...ồ, onii-chan...! 
<Uio> "C-có chuyện gì vậy, Mitsuru-san?
<Mitsuru> “Bạn có thể vui lòng theo tôi đến bệnh viện được không? Cùng nhau! 
<Uio> “Ơ? 
Moko có vẻ bối rối khi được nói điều này mà không buông tay ra.
Đúng như dự đoán, Mouko chưa bao giờ mong đợi có người đột nhiên nói những điều như thế này với cô.
<Sanyan> “Này, Mitsuru. Cứ bình tĩnh thôi.
<Mitsuru> “Ôi! Làm ơn, làm ơn! Tôi lo lắng rằng anh trai tôi là người duy nhất!! 
<Sangon> “Hãy lắng nghe những gì mọi người nói...
<Miruru> “Ồn ào quá! Anh trai, im đi!! Ừm, làm ơn! 
<Uio> “Ơ, ừ, tôi không bận tâm điều đó, nhưng...
<Sangon> "Có ổn không...
Có lẽ bị thúc đẩy bởi sự tuyệt vọng, Moko cũng gật đầu trước lời nói của Mitsuru.
<Mitsuru> “H-thật sao? Có đúng không? 
<Uio> “Ờ, vâng. Tôi sẽ đi theo cậu, nên cậu không cần phải lo lắng quá đâu...
<Mitsuru> “Ồ, tốt quá...ah! Ah, ừm, ừm, tôi, tôi thực sự xin lỗi...
Mitsuru cho đến bây giờ vẫn cảm thấy tuyệt vọng, nhưng khi nhớ ra mình đang nắm tay Moko, anh vội vàng buông tay cô ra.
Sau đó, anh ta bồn chồn và lại để ánh mắt mình lang thang.
<Shizharu> "Anh... anh tệ đến mức phải lo lắng về chuyện này à?
<Sangen> "Không, không phải vậy... Tôi đoán họ đang lo lắng về điều gì đó không liên quan đến bệnh viện, nhưng thực ra đó không phải là điều đáng lo ngại...
<Shizharu> “Hả? Tôi không hiểu.
<Sangon> “Được rồi.
<Shizharu> “Ngay cả khi đó là về tôi! 
Nếu tôi cố giải thích thì sẽ quá trẻ con, hay nói đúng hơn là đơn giản đến mức tôi sẽ bối rối.
Mitsuru có lẽ không muốn tôi giải thích từng điều một...
<Uio> “Dù sao thì tôi cũng đã chấp nhận lời đề nghị. Ngày mai tôi sẽ đi cùng Kuga-kun một cách đàng hoàng.
<Mitsuru> "Vâng... Cảm ơn bạn rất nhiều.
Cuối cùng, có vẻ như ngày mai Moko đã được quyết định sẽ đi cùng tôi.
Mitsuru có lẽ sẽ không hài lòng ngay cả khi tôi nói không, nên tạm thời tôi sẽ giữ im lặng.
<Uio> “Vậy... tôi có thể giao vấn đề của cô ấy cho Murakumo-kun được không? 
<Shizharu> “Hả? Ah, tôi hiểu...mo...Miryuu, cậu thấy ổn chứ? 
<Miruru> "Ừm, vâng.
<Shizharu> “Được rồi, để anh chàng này yên.
<Sangen> "...À, tệ quá.
<Uio> “Không, xin thứ lỗi cho tôi.
<Shizharu> "Hẹn gặp lại.
<Sangon> "À...
Tôi tiễn họ rời khỏi phòng, nhưng... tôi cảm thấy chúng ta nên nói một chút về ngày mai.
<Sangen> "Manruu, xin hãy im lặng.
<Miruru> “Hửm? Vâng.
<Sangon> “Này, Mouko.
<Uio> “...Cái gì? 
Khi tôi chặn Moko lại khi cô ấy rời khỏi phòng, cô ấy từ từ quay lại với vẻ mặt kỳ lạ.
<Sangen> “Bạn biết đấy, Mitsuru đã nói vậy... nhưng bạn không cần phải cố gắng hẹn hò với anh ấy. Tôi sẽ sử dụng hết kỳ nghỉ của mình.
<Uio> “À...nếu vậy thì đừng lo lắng về điều đó. Tôi cũng muốn tìm hiểu xem sự việc xảy ra 20 năm trước đang được xử lý bên ngoài trường học như thế nào.
<Yuo> “Nếu tôi đi cùng bạn vào ngày bạn đi thi và tìm hiểu, bạn có thể tránh được rắc rối khi phải đi thi hai lần.
<Sangen> “Chuyện đó...
Nói cách khác, việc làm theo các bài kiểm tra của tôi chỉ là suy nghĩ lại và điều chính yếu là nghiên cứu.
<Uio> “Ngoài ra, nếu ai đó yêu cầu tôi làm điều gì đó và tôi đồng ý, tôi sẽ làm một cách có trách nhiệm.
<Sangen> “À, vâng...
<Uio> “...
<Sangen> "...Gì vậy?
Moko nhìn chằm chằm vào tôi.
Cứ như thể anh ấy đang nhìn tôi vậy.
Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy không thoải mái. Tôi cảm thấy như mình đang được bảo rằng mọi thứ đều có thể đoán trước được.
<Uio> “Kuga-kun...không phải cậu có chuyện gì sao? 
<Sangen> “Tôi hiểu rồi? Tôi không nghĩ nó giống như thường lệ.
<Uio> “...
Tôi tưởng nó đã biến mất sau khi tôi trả lời.
Trả lời như thế này giống như nói nó khác với bình thường.
Không thể nào Moko lại không nhận ra điều đó.
Đúng như dự đoán, một ánh mắt nghi ngờ xuất hiện trước mặt tôi.
<Uio> “Có điều gì sẽ gây rắc rối nếu cậu đi theo tôi không? 
<Sangen> "Hmm... không, thực ra không phải vậy đâu...
<Uio> “Vậy tại sao? 
<Sangen> “À, không... à, không. Vậy thì xin vui lòng.
<Uio> “...
Tôi đáp lại bằng cách hơi cúi đầu, nhưng Moko có vẻ như chưa hoàn toàn bị thuyết phục.
Tôi biết rằng câu trả lời của tôi chắc chắn là vụng về.
<Uio> “Tôi hiểu rồi. Sáng mai tôi sẽ đợi cậu ở trước ký túc xá.
<Sangon> "À, à.
<Uio> “Xin đừng đến muộn. Vậy thì...

--sáng hôm sau.
Hôm nay tôi định gặp Moko trước cửa ký túc xá và đi chơi.
Tôi nghĩ rằng nếu tôi để anh ấy chờ đợi, anh ấy có thể sẽ lườm tôi lần nữa với ánh mắt băng giá đó, nên tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và rời khỏi phòng sớm, nhưng...
<Uio> “...
Khi tôi đến trước ký túc xá, Moko đã ở đó rồi.
Tôi đã kiểm tra thời gian nhưng dù có nhìn thế nào thì vẫn sớm hơn thời gian quy định.
Anh ấy đến và chờ đợi nhanh thế nào? Rốt cuộc, anh ấy có một tính cách gọn gàng...
Đây không phải là lúc để nghĩ như vậy. Tôi đến đúng giờ hẹn nhưng bạn lại bắt tôi phải đợi.
Khi tôi vội chạy về phía Moko, cô ấy đã chú ý đến tôi và nhìn tôi.
<Sangen> “Xin lỗi vì đã để bạn phải đợi.
<Uio> “Không. Tôi chỉ đến sớm thôi.
<Sangen> "Chà, chà...tôi đoán vậy.
<Uio> “Dù sao thì nó cũng nhanh hơn tôi mong đợi. Tôi nghĩ nó sẽ chậm hơn rất nhiều vì nó là về bạn.
<Sangen> “Vậy thì, không phải cậu nên đến chậm hơn sao? 
<Uio> “Tại sao chuyện này lại xảy ra?
Nếu bạn nghĩ tôi sẽ đến muộn thì không cần thiết phải đến sớm hơn thời gian quy định.
Hơn nữa, bây giờ còn sớm hơn dự định hơn 10 phút.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Mouko dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi và bắt đầu nói điều gì đó có vẻ hơi không thú vị.
<Uio> "Tôi nghĩ việc đến trước cuộc họp 10 phút là một phép lịch sự.
<Sangen> “Chà, tôi không cảm thấy như vậy.
<Uio> “Vậy thì sẽ không có vấn đề gì đâu. Hay bạn nghĩ tôi gặp bất lợi ở khía cạnh nào đó vì tôi đến sớm 10 phút? 
<Sanyan> “Vậy tại sao hôm nay bạn lại đến sớm hơn 10 phút trước? 
<Uio> "Ơ...
<Sangen> "Tôi nghĩ cuối cùng cũng còn khoảng 10 phút nữa là đến cuộc họp.
<Uio> “...
Có lẽ không thể phản bác lại, Moko đành im lặng với vẻ chán ghét.
Thật hiếm khi tôi rơi vào tình huống có thể đột nhập được nên tôi muốn chơi khăm nó một chút.
<Sangen> “À, tôi hiểu rồi. Bạn có phải là kiểu người không thể ngủ được vì mong chờ chuyến đi thực tế không? 
<Uio> "Ý bạn là gì?
<Sangon> “Nó có nghĩa chính xác như vậy. Bạn háo hức muốn ra ngoài đến mức đến sớm phải không? 
<Uio> “Cái gì! Thật đáng tiếc khi bị hiểu lầm như vậy! 
<Sangen> “Tôi hiểu rồi? 
<Uio> “Đúng rồi! Tại sao tôi lại đi chơi với bạn? Tôi có nên mong chờ nó không? 
<Sangen> "Đừng tức giận dù đó chỉ là một trò đùa.
Bắt đầu có chút thú vị rồi, nhưng nếu tôi chọc phá thêm nữa, tôi sợ sẽ bị phản đòn nghiêm trọng nên tôi sẽ im lặng.
<Sangon> “...
Nhưng...tất nhiên, quần áo của Moko là của riêng cô ấy. Vâng, tôi cũng vậy.
Giờ nghĩ lại, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy trong trang phục thường ngày.
Việc bạn chỉ nhìn thấy họ mặc đồng phục ở trường là điều đương nhiên và không cần thiết phải mặc quần áo bình thường, nhưng điều này mang lại cảm giác khá sảng khoái.
<Uio> “Cái gì? 
Khi tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy trong bộ quần áo bình thường, anh ấy nhìn lại tôi với vẻ mặt không hài lòng.
<Sangen> “Không có gì đâu. À, tôi chỉ nghĩ là bạn thường mặc quần áo như vậy thôi.
<Uio> “...
Tuy nhiên, khi cô trả lời những gì được hỏi, vẻ mặt Moko càng trở nên khó chịu hơn.
<Uio> “Bạn thực sự là một người không có khả năng cân nhắc nhạy cảm.
<Sangon> “Hả? Tại sao bạn lại có tâm trạng xấu?
<Uio> “Tôi không có tâm trạng xấu đâu.
<Sangen> “Không, dù nhìn thế nào đi nữa thì tâm trạng của bạn cũng đang rất tồi tệ.
<Uio> “Không.

Có lẽ là do lúc trước tôi đã trêu chọc bạn, nhưng chúng ta thường xuyên tiếp xúc như thế này, nên điều đó sẽ không xúc phạm bạn nhiều đến thế đâu...
Không thể nào, tôi không thích cách anh ấy nhìn chằm chằm vào quần áo riêng tư của tôi...
Không, điều đó không đúng. Nếu có thì tôi cảm thấy như họ không thích nhận xét của tôi hơn.
<Uio> “Đúng vậy, còn cậu...đi nhanh thôi.
<Sangon> "Không, cái đó...
<Uio> “Cái gì? Còn gì nữa không? 
<Sangen> “Có lẽ bạn nên nói với cô ấy rằng quần áo của bạn phù hợp với bạn hoặc bạn rất dễ thương? 
<Uio> “Ha, ha!? Tại sao tôi lại phải nói điều đó???! 
<Sangen> “Tôi không muốn, bởi vì bạn nói rằng bạn chu đáo, nên tôi đoán là như vậy.
<Uio> “Đó chính là vấn đề! Tôi đang nói là bạn không chu đáo! 
Moko giận dữ nói và nhanh chóng tự mình bước đi.
...Hiện tại, tình hình này thật tệ. Tôi hiểu điều đó.
<Sangen> “À, này! Đợi đã, Moko!! 
Khi vội vã đuổi theo anh ấy, tôi chợt hối hận vì đã đột ngột chọc giận anh ấy.
Vì cậu sẽ đi cùng tôi đến bệnh viện nên tôi phải theo dõi cẩn thận...
Chúng tôi quyết định đến bệnh viện trước và hoàn thành các xét nghiệm vào buổi sáng.
Sau đó, kế hoạch là sẽ đi cùng Moko vào buổi chiều khi cô nghiên cứu nghiên cứu của mình.
Đó là lý do tại sao tôi đến bệnh viện đầu tiên...
<Sangon> “Hả? Bạn đã đặt chỗ đầy đủ chưa? 
<Y tá> “Đúng rồi. Rất xin lỗi.
<Uio> “...
Moko không nói nên lời trước những lời cô nghe được ở buổi tiếp tân.
Hình như một số thiết bị y tế đã hết chỗ nên tôi không thể đi xét nghiệm ngay.
Nói cách khác, tôi phải đợi vài giờ nữa, nhưng...chà, tôi đoán là chẳng còn cách nào khác.
Lịch trình sẽ thay đổi một chút, nhưng sẽ không có vấn đề gì nếu bạn chuyển đổi kế hoạch buổi sáng và buổi chiều.
<Sangen> “Ừm, vậy tôi có thể đặt chỗ cho bạn vào buổi chiều được không?
<Y tá> “Được rồi. Từ chiều.
<Sangon> “Làm ơn.
Khi tôi đang đặt chỗ cho bài kiểm tra ở quầy tiếp tân, tôi nhận thấy Moko đang nhìn tôi chăm chú.
Vẻ mặt anh rõ ràng không hài lòng, như muốn nói điều gì đó.
Chà, tôi biết bạn muốn nói gì ngay lập tức...
<Uio> “Tại sao bạn không đặt chỗ vào buổi sáng? Tôi không thể hiểu được nó.
<Sangen> "...Đúng vậy.
Những lời tôi đang suy nghĩ đã được nói ra, và tôi không tìm được từ nào để đáp lại.
Lời của Moko quá đúng.
Đúng lúc tôi đang nghĩ cô y tá ở bàn tiếp tân đang nhìn chúng tôi khó chịu đến thế nào thì cô ấy cười khúc khích.
<Y tá> “Sangen-kun luôn đến vào khoảng giữa trưa. Lúc đó nó trống nên bạn có thể đi mà không cần đặt trước.
<Sangon> “Ừ. Ừm, thường thôi.
<Uio> “...
<Y tá> “Hôm nay tôi có hẹn, vậy là vào giờ khác với thường lệ à? 
<Sangon> “Ừ, thế thôi.
<Y tá> “Hehe. Tôi thấy, tôi thấy.
Nghe những lời tử tế của anh, Moko im lặng.
Tôi tưởng anh ấy đã bị thuyết phục nhưng vẻ mặt không hài lòng lại càng rõ hơn.
<Y tá> “Được rồi, tôi đã hẹn rồi, buổi chiều vui lòng quay lại nhé.
<Sangon> “Vâng, vâng.
Cô y tá mỉm cười và vẫy tay khi đưa cho tôi tờ giấy ghi thời gian hẹn.
Nhìn thấy bóng dáng đó, tôi vẫy tay chào lại và rời khỏi bàn tiếp tân, rồi chuyển sự chú ý sang Moko.
Đúng như dự đoán, tâm trạng của tôi vẫn không được cải thiện.
Anh chàng này đã như vậy từ sáng rồi.
Không, có lẽ đó là lỗi của tôi ngay từ đầu.
<Sangen> "Ừm...Tôi muốn hoàn thành nghiên cứu của mình trước đã.
<Uio> "Có vẻ như cậu là bạn khá tốt với cô tiếp tân đó.
<Sangon> “Hả? A, ngươi tới đây nhiều lần, mới nhớ ra.
<Yuo> “Và thậm chí còn gọi tên bạn...
<Sangon> “Tên bạn là gì? Nó là gì? 
<Uio> “Không có gì đâu!! 
Với vẻ mặt không hài lòng, Moko tránh ánh mắt của tôi và bắt đầu bước đi.
Sau khi xuất viện, hai người đến thư viện thành phố để nghiên cứu về vụ tai nạn xảy ra cách đây 20 năm nhưng hầu như không tìm thấy thông tin hữu ích nào.
<Uio> “Đúng như dự đoán, không có thông tin nào khác ngoài những gì trong bài báo.
<Sangen> “À, đúng rồi.
Tôi không thể tìm thấy bất cứ điều gì khoảng 20 năm trước ngoài một bài viết về hỏa hoạn do sét đánh.
<Sangen> “Chà, có vẻ như nó được coi là một tai nạn.
<Uio> “Có khả năng nguyên nhân thực sự là một tai nạn. Tuy nhiên, tôi tin chắc rằng có điều gì đó đặc biệt đã xảy ra cách đây 20 năm...
<Sangon> “Đúng vậy...
Tôi đã xem qua hầu hết các tài liệu có vẻ liên quan nhưng cuối cùng tôi không tìm thấy gì khác ngoài một vụ tai nạn.
Dù tôi có điều tra thế nào thì kết quả vẫn như nhau và không có tiến triển gì nên tôi quyết định nghỉ ngơi và hiện đang ở một quán cà phê gần bệnh viện.
<Yuo> “Tuy nhiên, mặc dù tôi hiểu rằng đây được coi là một tai nạn sét đánh, nhưng có một số điều vẫn còn khó hiểu.
Điểm không thể giải thích được mà Moko đề cập đến là điều khiến tôi bận tâm trong suốt thời gian nghiên cứu về nó.
<Uio> “Tôi tưởng bài báo sẽ bao gồm tên của những người mất tích cùng với vụ tai nạn...
<Sangen> “Đó chỉ là tên của học sinh đã chết. Tôi tự hỏi tại sao.
<Yuo> ``Một lý do có thể là việc xử lý học sinh mất tích có thể là một vấn đề tế nhị.''.
<Sangon> “Một đường nét tinh tế? 
<Uio> "Có lẽ không thể xác định rõ ràng liệu anh ta đã chết hay chưa... Nếu đúng như vậy thì nó phù hợp với giả thuyết của tôi...
Moko trả lời như vậy nhưng có vẻ như cô ấy vẫn đang suy nghĩ điều gì đó hơn thế.
<Uio> “Hoặc, nó thậm chí còn không được coi là một người mất tích... Điều đó có nghĩa là nó hoàn toàn không tồn tại...? 
<Sangen> “Có chuyện như vậy sao? Mất tích là chuyện lớn đấy.
<Uio> “Tôi vẫn chưa biết về điều đó. Tuy nhiên, đây là cách nó hiện đang được điều trị. Mutsuki thậm chí còn không xuất hiện nhiều trên tin tức...
<Sangen> “Đúng vậy, nhưng...
<Uio> “Có thể bạn có thể kiểm soát thông tin ở một mức độ nhất định bằng cách sử dụng sức mạnh ma thuật, nhưng...
<Sangon> “...
Moko vừa nghĩ vừa vặn đầu, nhưng câu trả lời vẫn chưa rõ ràng.
Có lẽ không đủ yếu tố để đưa ra kết luận về vụ việc 20 năm trước.
<Uio> “Nếu có thể, tôi muốn có thêm một số manh mối...
<Sangen> “Đúng như dự đoán, điều đó có thể khó khăn. Ngay cả khi có nhiều thông tin hơn ngày hôm nay, tôi không biết liệu nó có dễ tìm hay không...''.
<Uio> “...chưa...trong tình hình hiện tại, tôi không thể tập trung suy nghĩ được...
Có lẽ hiếm khi thấy ai đó lo lắng và suy nghĩ như vậy.
Thông thường tôi sẽ có câu trả lời rõ ràng hơn, nhưng hôm nay tôi không có câu trả lời nào cả.
Điều này chỉ có nghĩa là có rất nhiều điều chúng ta chưa biết về vụ tai nạn xảy ra cách đây 20 năm.
<Sangen> "Tạm thời, ngay cả khi chúng tôi điều tra vụ tai nạn bên ngoài trường học, có vẻ như chúng tôi sẽ không tìm được kết quả nào tốt hơn.
<Uio> "Ừ, đúng vậy.
Kết quả có thể sẽ giống nhau cho dù bạn điều tra ở đâu ngoài trường học.
Nếu đúng như vậy, tôi không nghĩ có ích gì khi xem xét thêm các tài liệu trong quá khứ.
<Uio> “Có lẽ tôi nên hỏi những người có liên quan vào thời điểm đó, nhưng chuyện đó đã hơn 20 năm rồi.
<Sangen> "Nếu bạn hỏi phụ huynh của học sinh về những gì đã xảy ra ở trường, có vẻ như họ sẽ không có được thông tin hữu ích nào và có lẽ họ cũng không muốn nghe bất cứ điều gì về nó.
<Uio> “Có một cách để tìm kiếm những học sinh sống sót vào thời điểm đó, nhưng để làm được điều đó, chúng ta phải tìm kiếm danh sách học sinh trước đã...
<Yuo> “Dù sao thì, tôi nghĩ sẽ có nhiều tài liệu hơn một chút nếu là từ bên ngoài, nhưng xét về mặt xử lý nó như một vụ tai nạn thì chỉ bấy nhiêu thôi.
<Sangon> "Ừ.
Vì không có đề cập gì đến người mất tích, sẽ thật tuyệt nếu còn sót lại một số tài liệu có thể cho chúng ta manh mối về sự thật...
Tôi đoán lúc đó nó không nghiêm trọng đến thế.
<Sangen> “Bây giờ, tôi nghĩ sẽ là một ý kiến ​​hay nếu cậu điều tra kỹ lưỡng văn phòng hiệu trưởng một lần nữa khi cậu quay trở lại. Có thể có danh sách học sinh từ 20 năm trước ở đâu đó.
<Uio> "Ừ, đúng vậy.
<Sangen> "Chúng ta có cần tìm lại trường để xem còn nơi nào khác mà chúng ta không biết không?
<Uio> “Sẽ tốn rất nhiều công sức, nhưng hiện tại không còn lựa chọn nào khác.
<Sangon> “Bạn có muốn nhờ Tsubahime-chan giúp đỡ không? Cô ấy sẽ biết liệu có một chút lo lắng nào không.
<Uio> "Tôi không muốn tạo gánh nặng cho ông Mibu, phó chủ tịch ủy ban đạo đức công cộng, về những việc khác, nhưng tôi không thể nói điều đó trong tình hình hiện tại.
<Sangen> “À. Tôi sẽ nói chuyện với bạn khi tôi quay lại.
Moko gật đầu và hít một hơi thật sâu trong khi uống tách trà đặt trước mặt.
Đúng như dự đoán, chúng tôi đang có một cuộc trò chuyện nghiêm túc và cảm giác gắt gỏng mà tôi cảm thấy ở bệnh viện đã hoàn toàn biến mất.
Có vẻ như cơn giận của tôi đã nguôi ngoai khi tôi đang nghiên cứu những thứ trong thư viện và trong khi tham gia buổi tư vấn này.
Anh ấy hiện đang uống trà với vẻ mặt bình tĩnh.
<Sangon> “...
<Sangen> “...Cho dù bạn có cho bao nhiêu đi chăng nữa thì bạn cũng đang cho quá nhiều đường vào đó phải không? 
<Yuo> “Thức ăn ngọt kích hoạt não bộ.
Nghĩ lại thì, trước đây anh chàng này đã uống trà đen với một đống đường...Có ngon không?
<Sangon> “Này, Moko.
<Uio> “Cái gì? 
<Sangen> “Trước đây bạn đã uống trà có nhiều đường phải không? 
<Uio> “Điều đó cũng đã xảy ra.
<Sangon> “Điều đó thực sự tốt đến vậy sao? Đến mức đó thì chỉ là nước đường thôi phải không? 
<Uio> “...
Khi tôi hỏi cô ấy trong khi đang uống cà phê, lông mày Moko hơi nhíu lại.
<Uio> "Thật ngọt ngào và ngon lành, nên chẳng có lý do gì mà cậu lại nói những điều như thế cả.
<Sangen> “Ừm.
<Uio> “Dù sao thì cậu cũng không biết phải không? 
<Sangon> “Hả? Cái gì? 
<Uio> “Chính là nó.
Những gì tôi được kể là cà phê tôi đang uống.
Moko nhìn chằm chằm vào tôi, những nếp nhăn giữa hai lông mày của cô ấy hằn sâu hơn.
<Uio> "Dù sao thì cậu cũng là người da đen phải không?
<Sangon> “Ơ, tại sao vậy? Ừm, đó là sự thật.
<Uio> “Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi đoán dù sao thì bạn cũng đang sống một cuộc sống không cần đường hay sữa.
Quả thật, có thể không thể tin được rằng Moko, một người hảo ngọt, lại uống cà phê không đường hoặc sữa.
Trên đời này ngoài tôi ra còn có rất nhiều người uống cà phê đen.
<Sangen> “Cái gì, bạn không thể uống màu đen? 
<Uio> "Nói thế này kỳ lạ quá.
<Sangon> “Tại sao? Bạn không thể uống nó.
<Uio> “Không. Không phải là tôi không uống được mà là tôi không uống được”.
<Sangen> “À, vâng...
<Uio> “Ừ. Tuyên bố đó tạo ra một sự hiểu lầm lớn.
Gật đầu đáp lại, Mouko lại bắt đầu uống trà.
Nghĩ lại thì, tôi không nghĩ hôm nay mình đã thêm nhiều đường như vậy.
<Thư ký> ``Xin lỗi đã để bạn phải đợi. Đây là set trà chiều mà bạn đã gọi.
<Uio> “...À, là thế này đây.
<Sangon> “...
<Thư ký> “Xin thứ lỗi cho tôi rời khỏi bàn.
<Uio> "Ừ.
Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, người phục vụ mang chiếc bánh mà chúng tôi đã gọi đến.
Tôi đã mang nó...
Thứ được chuẩn bị trước mặt tôi là nhiều loại bánh khác nhau trên một chiếc giá ba tầng.
Tôi nghĩ đây có lẽ là quá nhiều bánh, nhưng vẻ mặt của Moko không thay đổi ngay cả khi nhìn thấy rất nhiều bánh trước mặt.
Tôi tự hỏi mình đã nghĩ gì khi yêu cầu điều gì đó như thế này...
<Sangon> “...
Sau khi dọn bàn xong, nhân viên cúi đầu rời khỏi bàn.
<Uio> “...
<Sangen> “Đó là một số tiền rất lớn.
<Uio> “Đúng vậy.
<Sangen> “À, thực đơn cũng ghi đó là một quầy bánh, nhưng tôi không biết nó sẽ có giá bao nhiêu...
<Uio> “Ừ.
Tôi tự hỏi Moko đang nghĩ gì khi nhìn vào số lượng lớn bánh ngọt trước mặt.
Biểu hiện của cô ấy dường như không thay đổi so với thường lệ, nhưng tôi có cảm giác như cô ấy đã so sánh những chiếc bánh trên quầy được một lúc rồi.
Có lẽ bạn đang tự hỏi nên ăn cái nào trước?
<Uio> “...
Khi tôi nghĩ đến điều này, có vẻ như sự căng thẳng hơi khác so với bình thường.
<Sangen> “Cậu thực sự định ăn món đó một mình à? 
<Uio> “Có vấn đề gì à? 
<Sangen> “Không, tôi không thực sự quan tâm.
Bất cứ điều gì hơn thế sẽ chỉ khiến cô ấy cảm thấy tồi tệ hơn một lần nữa.
Lúc này, tôi quyết định im lặng quan sát, và ánh nhìn của Moko cuối cùng cũng hướng về phía tôi.
Bạn đã quyết định ăn bánh nào trước chưa?
Khi tôi quan sát kỹ, tôi nhận thấy anh ấy nhẹ nhàng đưa tay ra, chọn một chiếc bánh quy có dâu tây bên trên và chuyển nó ra đĩa.
Sau đó, tôi từ từ cắn một miếng bánh có nhân kem tươi.
Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt anh bất ngờ mở to, vẻ mặt lập tức sáng lên.
<Uio> "...ngon quá.
<Sangon> “...
Đó là một khuôn mặt tôi chưa bao giờ nhìn thấy trước đây.
Có lẽ hương vị của chiếc bánh gây ấn tượng đến bất ngờ.
Vẻ mặt của Mouko lúc này đang rạng rỡ, như thể việc cô ấy nhìn chiếc bánh một cách vô cảm cho đến tận bây giờ là nói dối.
<Uio> "...Hmm...Ừ.
Moko trông rất hạnh phúc khi ăn chiếc bánh.
Anh đưa chiếc bánh lên miệng rất nhiều lần, lần nào anh cũng như thưởng thức được vị ngon và hạnh phúc.
Thật hiếm khi anh chàng này thay đổi biểu cảm một cách trắng trợn như vậy...hay đúng hơn, có lẽ đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ta.
Tôi đã chứng kiến ​​một điều gì đó rất có giá trị.
Dù sao thì bánh ở đây ngon như thế nào.
<Sangen> “Hả, nó thực sự tốt đến vậy sao? 
<Uio> “...
<Sangen> “C-cái gì vậy?
Khi tôi gọi cô ấy, Moko nhìn tôi với ánh mắt hơi khó chịu.
Như thể nghĩ rằng khoảng thời gian hạnh phúc của mình đã bị gián đoạn, vẻ mặt vui vẻ lúc trước của anh đã biến mất ở đâu đó.
Anh ấy đã có tâm trạng không tốt kể từ sáng nay, nên tôi không thể không phòng thủ.
<Uio> “Sao vậy, cậu không thích đồ ngọt phải không? 
<Sangen> “Ơ...? 
Tại sao điều này lại xảy ra?
Tôi không nhớ mình đã nói điều gì như vậy cả...nhưng có lẽ mọi người nghĩ như vậy vì cay đắng hay cay đắng cũng được.
<Sangen> "Không, tôi không ghét nó chút nào.
<Uio> “Ơ? 
<Sangen> "Thay vào đó, tại sao bạn lại đưa ra quyết định đó?
<Uio> “Ý-ý tôi là...
<Sangon> "Ồ.
Khi tôi im lặng lắng nghe, Moko bắt đầu lẩm bẩm một câu trả lời nhỏ.
Vì lý do nào đó, nó trông dễ thương.
<Yuo> "Bạn thích đồ ăn cay, nên... à, hiện tại bạn đang uống cà phê như vậy phải không?
Tôi tin rằng đó là lý do, nhưng không hiểu sao đó lại là một quyết định không điển hình của Mouko.
<Sangen> "Đó là một ý tưởng táo bạo đối với bạn. Chỉ vì bạn thích đồ ăn cay không có nghĩa là bạn không thể thích đồ ngọt.
<Uio> “Ồ, đúng rồi.
<Sangen> “Có những người thích cả đồ ăn ngọt và cay.
<Uio> "...Điều đó chắc chắn là đúng...
Trong khi trả lời, Moko có vẻ bồn chồn khi thay phiên nhau nhìn tôi và chiếc bánh.
<Yuo> “Ừm...
Cô ấy nhìn chiếc bánh ăn dở, rồi nhìn chiếc bánh chưa ăn trên quầy, rồi nhìn tôi...
Không, nếu có thì tỷ lệ người xem bánh cao hơn.
<Sangon> “...
<Ui> "Ờ...
Khi nhìn kỹ, tôi nhận thấy bàn tay đang ăn bánh đã hoàn toàn ngừng cử động.
Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy trông như đang nhìn vào chiếc bánh trên quầy vậy...
Việc ai đó hành động trắng trợn như vậy là điều hoàn toàn dễ hiểu.
Có vẻ như cô ấy đang tự hỏi liệu cô ấy có nên quan tâm đến tôi và chia sẻ một ít chiếc bánh với tôi hay không.
---hấp dẫn.
<Sangon> “Này.
<Uio> “C-cái gì thế?
<Sangen> "Tôi chưa bao giờ ăn bánh ở đây cả.
<Uio> “Ơ? V-vậy à?
Khi tôi nói điều này trong khi cố tình nhìn vào chiếc bánh, cô ấy nhìn tôi đầy ngạc nhiên.
Một Mouko bình thường có lẽ sẽ nghi ngờ thái độ của tôi hơn, nhưng cô ấy dường như không để ý chút nào.
<Sangen> “À. Gần bệnh viện nên tôi đã đến đây vài lần.
<Uio> “Vậy tại sao bạn chưa bao giờ ăn nó? 
<Sangen> "Nếu bạn là người đàn ông duy nhất, thật khó để yêu cầu thứ gì đó ngọt ngào.
<Uio> “Tôi hiểu rồi. Có phải vậy không?
Đó dường như là một lý do ngẫu nhiên nhưng Moko dường như hiểu được.
Có lẽ không chỉ tôi tưởng tượng mà trông anh ấy có vẻ miễn cưỡng để lại bất cứ thứ gì.
Tuy nhiên, sau một lúc, vẻ mặt anh ấy đanh lại như thể đã quyết định rồi, anh ấy lấy mấy chiếc bánh từ trên quầy đặt lên đĩa và đưa cho tôi.
<Uio> “Xin hãy lấy cái này nếu bạn thích.
Khi nói điều này, bàn tay cầm đĩa của anh ấy dường như đang run rẩy.
Khi một người như Mouko cư xử như vậy, cuối cùng tôi cũng chơi khăm cô ấy.
<Sangen> “Ơ, chỉ vậy thôi sao? 
<Uio> “...Ơ?
Khi tôi cố tình trả lời, Moko cứng người, vẫn giơ đĩa ra.
Tôi đoán là tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có thể trả lời như thế này.
Nếu bình tĩnh suy nghĩ, bạn sẽ sớm nhận ra thái độ của tôi thật kỳ lạ, nhưng anh chàng này lại yếu đuối trước những tình huống bất ngờ.
<Sangen> “Ý tôi là, có rất nhiều người trong số họ phải không? 
<Uio> “...
<Sangen> “Có lẽ cái này không đủ cho một người ăn.
<Uio> "Đó là...
Khi Moko đối mặt với sự thật mà có lẽ cô đã biết, cô dường như không thể bác bỏ bất cứ điều gì.
Bây giờ, bạn dự định làm gì bây giờ?
<Uio> “T-tôi xin lỗi. Tôi sẽ tăng thêm một chút.
<Sangon> “...
Trong khi trả lời, Moko chọn thêm một số bánh từ quầy và đặt chúng lên đĩa cô ấy đưa cho tôi.
Dần dần, số lượng bánh trên quầy giảm đi và chúng di chuyển lên đĩa.
<Uio> “H-Cậu muốn bao nhiêu?
<Sangon> “...
<Uio> "Tôi đoán là khoảng một nửa...
Giọng của Mouko có vẻ hơi run khi cô ấy cố gắng hết sức để nhượng bộ vào phút cuối.
<Sangon> “...
<Uio> “Kuga-kun...? 
<Sangen> "......
<Uio> “...? 
<Sangen> “...Phú!! Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk quáoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... 
<Uio> “!!! 
Anh ấy nhìn tôi nghiêm túc đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa và phá lên cười.
Nhìn thấy tôi như vậy, đôi mắt của Moko mở to và vẻ mặt cô ấy chuyển sang ngạc nhiên. Có vẻ như cuối cùng anh ấy cũng nhận ra rằng mình đang bị trêu chọc.
<Uio> “Cái-gì vậy, cậu!! Mọi người đi rất lâu!! 
<Sangen> "Kukkukkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk thật tội nghiệp, sắp có bài kiểm tra nên không thể ăn được nên cứ ăn hết đi.
<Uio> “Ha, ha!? Vậy thì, từ đầu...!! Bạn có khẩu vị thật tệ!! 
<Sangon> “Đó là lý do tại sao nó tệ. Tôi định nói cho anh biết sự thật ngay lập tức, nhưng anh có vẻ miễn cưỡng để lại bất cứ điều gì khiến tôi không thể cưỡng lại được.
<Uio> “...!! 
Có vẻ như tôi đã trêu chọc hơi quá nhiều.
Moko dường như quá tức giận đến mức không thể nói được.
Đó là lỗi của tôi, nhưng nếu tôi không lấy lại được bình tĩnh, tôi sợ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.
<Sangen> “Nó thực sự rất tệ. Xin lỗi, tôi đã đi quá xa. Thôi nào, cậu có thể tự mình ăn hết mà.
<Uio> “...
Tôi dùng nĩa cắt một chiếc bánh trên đĩa rồi đưa cho Moko.
Nếu bạn ăn chiếc bánh khiến bạn vui vẻ, tâm trạng của bạn sẽ được cải thiện đôi chút.
Moko nhìn chằm chằm vào chiếc bánh được tặng cho cô với vẻ mặt phức tạp.
<Sangon> “Bạn không định ăn à? 
<Uio> "...Tôi sẽ ăn.
<Sangen> “Vậy thì đúng vậy. Ăn đi.
<Uio> “...
<Uio> "...ham.
Tôi nhẹ nhàng đưa chiếc nĩa lại gần miệng Mouko và thật ngạc nhiên, cô ấy đã ăn chiếc bánh.
Tôi cứ tưởng anh ấy sẽ giật cả chiếc nĩa khỏi tay tôi nhưng không ngờ lại thấy anh ấy hành động ngoan ngoãn như vậy, giống như một chú gà con đang được bú vậy.
<Sangon> “... ngon không? 
<Yuo> “Ừm...
<Uio> “...Nó ngon quá.
Moko vẫn trả lời với vẻ mặt thất vọng.
Khi tôi đưa chiếc nĩa cho anh ấy, anh ấy ngoan ngoãn nhận lại và bắt đầu ăn bánh trong im lặng.
<Uio> “...
Mặc dù có vẻ vẫn chưa bị thuyết phục nhưng Moko vẫn trông có vẻ vui vẻ khi ăn chiếc bánh.
Sức mạnh của món ăn ngon thật đáng kinh ngạc. Vì lý do nào đó, khuôn mặt tôi tự nhiên sụp xuống.
<Sangon> “...
<Uio> “Cái gì? 
<Sangen> “Không, không có gì. 
<Uio> “...Tôi hiểu rồi.
Có vẻ như việc cho anh ấy ăn bánh là một quyết định đúng đắn.
Thông thường, sẽ tốt hơn nếu anh ấy có thể chọc ghẹo tôi nhiều hơn một chút, nhưng hiện tại, điều đó hoàn toàn không xảy ra.
<Yuo> “Hmm...hehe...
Moko mỉm cười vui vẻ, như thể cô ấy không để ý đến suy nghĩ của tôi.
Có lẽ khi tôi ăn thứ gì đó ngọt ngào và ngon miệng, tôi trở nên thành thật hơn.
Nếu không, một chàng trai bình thường sẽ không bao giờ ăn đồ ăn tôi mời.
<Sangen> “Bạn nên ăn từ từ. Vẫn còn thời gian.
<Uio> "Ừ.
Sau khi Moko ăn xong chiếc bánh, tâm trạng cô đã tốt hơn rất nhiều, mặc dù có thể cô không nhận ra điều đó.
Có vẻ như chiếc bánh đã hoàn toàn xóa tan tâm trạng ủ rũ của tôi từ sáng đến giờ.
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng vì đã gần đến giờ hẹn nên tôi quyết định đến thẳng bệnh viện.
Đến giờ kiểm tra đã định, tôi trở lại bệnh viện.
Mặc dù Moko đã hoàn thành công việc của mình nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn đi theo tôi.
<Sangen> “Bạn có thể giết thời gian ở một nơi khác, phải không? 
<Uio> “Đừng lo lắng về điều đó.
<Sangen> "Không, nhưng để họ phải đợi thì thật tệ...
Ban đầu, đó là yêu cầu có phần gượng ép của Manryu.
Trong khi tôi đang kiểm tra, tất cả những gì Mouko có thể làm là chờ đợi. Có lẽ nó chỉ là nhàm chán.
<Sangen> “Tôi đoán người hộ tống của tôi chỉ đang thực hiện một số nghiên cứu.
<Uio> "Tôi chắc chắn đã hoàn thành nghiên cứu của mình, vì vậy tôi sẽ đi cùng Kuga-kun trong thời gian đó.
<Uio> "Tuy nhiên, Mitsuru-san đã yêu cầu tôi đi cùng cậu.
Cách cô bướng bỉnh cố gắng giữ lời hứa với Mitsuru thực sự là điển hình của Moko.
Ngay cả khi tôi bảo bạn đợi ở nơi khác vì tôi sẽ mời bạn ở đây, bạn có thể sẽ tìm ra lý do.
<Uio> “Vì vậy, tôi sẽ đồng hành cùng bạn cho đến cuối cùng.
<Sangen> "...Được rồi.
<Uio> “...
Tôi đoán anh ấy đã luôn nhận thấy có điều gì đó không ổn trong thái độ của tôi.
Moko lặng lẽ nói.
<Uio> ``Tôi đã hành động kỳ lạ từ ngày hôm qua, nhưng bây giờ bạn có thể giải thích tình hình được không?''. 
<Sangen> "Không, à... à...
Thực tế thì không có lý do chính đáng nào cho việc đó cả.
Bằng cách nào đó, thật khó để nói về.
Vấn đề là, có một điều đơn giản là tôi hơi xấu hổ khi để lộ vùng kín của mình nhưng lại không biết giải thích thế nào...
<Uio> "Hay là có điều gì tôi không thể giải thích được?
<Sangen> “Nhưng không phải thế đâu.
<Uio> "Vậy thì, bạn có thể vui lòng giải thích được không?
<Sangon> "Không, thực ra thì...
<Y tá> “Kuga-san, xin lỗi vì đã để bạn phải đợi! 
<Sangon> "À...
Ngay khi tôi vừa định giải thích tình huống phức tạp thì tên tôi được gọi.
Khi tôi quay lại, tôi thấy một y tá đang đứng đó.
<Y tá> “Cơ thể cô có thay đổi gì không? 
<Sangen> "Ừ, cảm ơn.
<Y tá> “Bạn đã bao giờ đột nhiên cảm thấy không khỏe hoặc cảm thấy không khỏe chưa? 
<Sangen> “Tôi không nghĩ có điều gì đặc biệt kể từ lần kiểm tra trước.

<Sangen> “Chà, có lẽ vậy.
<Y tá> “Vâng. Nếu không có gì thay đổi thì tôi thấy yên tâm”.
<Sangon> “Cảm ơn vì điều đó.
Sau khi trả lời xong các câu hỏi, cô mỉm cười thân thiện.
<Y tá> “Chà! Sangen-kun, đã được một khoảng thời gian rồi! Tôi rất vui vì bạn dường như đang làm tốt. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
<Sangon> “Ồ, ồ. Như tôi đã nói trước đó, không có gì phải lo lắng cả.
<Y tá> “Ơ. Nhưng tôi vẫn cảm thấy lo lắng khi có những bài kiểm tra phải làm. Tôi cũng đang thắc mắc cậu thế nào rồi.
<Y tá> “Tôi không biết bây giờ bạn thường làm gì. Sangon-kun không bao giờ gửi email cho tôi! 
<Sangen> "Đó là lý do tại sao tôi đã nói với bạn trước đây, ngay bây giờ, tôi đang ở đâu, tôi không thể kết nối với điện thoại di động của mình.
<Y tá> “Vậy à? Nhưng tôi thực sự vui mừng vì bạn đang làm tốt.
<Sangen> "Dù sao thì... Mio-chan vẫn hào hứng như mọi khi.
<Mio> “Ơ. Sẽ là một vấn đề lớn nếu y tá trong bệnh viện là người da đen”.
<Sangen> “Tôi đoán vậy.
<Uio> “...
<Sangon> “...À.
Anh ta mải mê trò chuyện và hoàn toàn phớt lờ Moko.
Khi Moko nghe thấy cuộc trò chuyện của tôi với cô y tá đột ngột đến, cô ấy sững người, như thể thời gian đã ngừng trôi.
<Mio> “Ồ!? 
Và có vẻ như cuối cùng cô ấy cũng đã chú ý đến Moko.
<Sangen> "Bạn biết đấy, Mouko...
<Mio> “Ai vậy? Bạn có ở cùng với Sangen-kun không? Cô gái dễ thương!! Hôm nay cậu không đi cùng Mitsuru-chan phải không?
<Uio> “...
Moko nhìn tôi với vẻ hào hứng giống như khi chúng tôi trò chuyện, và cô ấy có vẻ hơi sợ hãi.
Có lẽ cô ấy là kiểu người mà Mouko chưa từng gặp trong đời.
<Sangen> "À, không, anh chàng này...
<Mio> “À! Tôi hiểu rồi, cô ấy là bạn gái của Sangen-kun! 
<Uio><s36> “Không!!! ”</s>.
<Sangon> “...
<Mio> “...
Tôi chưa kịp trả lời gì thì Moko đã trả lời ngay.
Hai người đều bị sốc và im lặng trước tốc độ đó.
<Mio> “Ồ, cái gì cơ? Tôi đã sai, tôi xin lỗi. 
<Uio> “Ừ. Tôi cảm thấy cần phải giải quyết hiểu lầm càng sớm càng tốt nên tôi xin lỗi vì đã nói ra một cách thô lỗ như vậy".
<Mio> “Không, không, không~.
Khi nhìn thấy Moko cúi đầu đáp lại, cô ấy có vẻ ngạc nhiên.
Sau đó anh ấy nhìn tôi và làm vẻ mặt như thể đang yêu cầu một lời giải thích nào đó.
<Sangen> “À, ừm...đây là Mio Fushimi. Cô ấy là một y tá chăm sóc tôi về nhiều mặt...
<Mio> “Rất vui được gặp bạn. Đây là Fushimi.
<Uio> “Tên tôi là Uio Shikagaya.
<Mio> “Yuo-chan! Tôi nhớ nó rất tốt.
Mio-chan nhìn Mouko một cách nghiêm túc và mỉm cười.

<Sangen> "Bạn không cần phải nhìn kỹ đến thế đâu...
<Mio> “Tôi xin lỗi. Cô ấy thật là một cô gái dễ thương! Tôi xin lỗi, Yuo-chan.
<Uio> "Không, tôi không đặc biệt...
<Mio> “...Vậy tại sao chúng ta lại ở cùng nhau? 
Sau khi giới thiệu bản thân, Mio-chan hỏi một câu hỏi thành thật.
Chà, thật tự nhiên khi nghĩ rằng điều đó thật kỳ lạ vì Mitsuru, người thường đến, lại không ở đó và có một cô gái khác đi cùng anh ấy.
<Sangen> "Tôi là người phục vụ thay thế cho Manryu. Mặc dù anh ấy cảm thấy không khỏe nhưng anh ấy không thể đi cùng tôi, vì vậy ít nhất hãy thế chỗ tôi.''.
<Mio> “À...tôi hiểu rồi. Mitsuru-chan lúc nào cũng lo lắng cho tôi!  
<Sangen> "Không, đừng làm như thể tôi sắp làm gì đó với Mio-chan...
<Mio> “À, xin lỗi, xin lỗi. Hehe, hoàn toàn không phải vậy đâu nhé! 
<Uio> “...
<Sangen> “Có lẽ tôi nên ngừng nghe theo sự ích kỷ của anh ấy... Này, tôi có quá mềm mỏng với Mitsuru không? 
<Mio> “Không phải vậy sao? Dù sao thì Mitsuru-chan cũng thích anh trai mình đến mức theo anh ấy đến bệnh viện.
<Sangen> “Tôi hiểu rồi? Cô ấy luôn chỉ phàn nàn, và khi nói chuyện với Mio-chan, cô ấy rất dễ tức giận, và tôi không nghĩ cô ấy đến đây vì muốn theo tôi.''.
<Mio> "Hehe, Mitsuru-chan không thích cậu đối xử với cô ấy như một đứa trẻ. Khi tôi và cậu nói chuyện, cô ấy khó mà bắt chước được.
<Sangen> "Không, suy cho cùng thì đó chỉ là sự ích kỷ trẻ con không muốn tham gia vào cuộc trò chuyện mà thôi.
<Uio> “...Vậy sao?
<Sangon> “Hả? 
<Uio> “...Không, không có gì đâu. Xin hãy tiếp tục.
Mouko thốt ra những lời đó với vẻ mặt không biểu cảm.
Có lẽ Mouko bằng cách nào đó sẽ hiểu tại sao Mitsuru lại mời cô đi cùng trong cuộc trò chuyện vừa rồi...
Chà, tôi cũng không hiểu 100% những gì Mitsuru đang nghĩ...
<Mio> "Nhưng, đây có phải là yêu cầu của Mitsuru-chan không? Vâng, tôi đồng ý với rất nhiều thứ! 
<Mio> “Đúng vậy. Tôi nghĩ thật kỳ lạ khi Sangen-kun có thể có một cô bạn gái dễ thương như vậy.
<Sangen> “Cái quái gì vậy, điều đó có nghĩa là gì?
<Mio> “Ơ. Đó là ý nghĩa của nó. Nếu bạn đặt tay lên ngực và suy nghĩ kỹ thì bạn sẽ hiểu phải không? 
<Sangen> "Ngay cả khi tôi nghĩ về nó, tôi vẫn không hiểu.
<Mio> “Nói dối! Tôi nghĩ đó là một vấn đề.
<Sangon> “...
Nó có vẻ giống như một tuyên bố không thể tha thứ, nhưng tôi không thể tranh cãi với bất cứ điều gì.
Bất cứ khi nào tôi nói chuyện với Mio-chan, mọi chuyện luôn kết thúc như thế này.
<Mio> “À, xin lỗi! Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau nên chúng ta đã nói chuyện hơi nhiều ”.
<Sangen> “À, đúng rồi.
<Mio> “Được rồi, hôm nay hãy đi với Yuo-chan thay vì Mitsuru-chan nhé~! 
<Uio> “Ừ. Cảm ơn rất nhiều.
<Sangen> "Thật tệ khi ở bên anh.
<Uio> “Không hẳn...
Mio-chan bắt đầu bước đi và Moko bắt đầu đi theo sau cô ấy.
Tôi vội vàng xếp hàng cạnh anh ấy và tiến về phía sau bệnh viện.
<Sangen> "Này, Mouko...
<Uio> “Gì vậy?
<Sangen> “Bạn hiểu tình hình rồi phải không?
<Uio> “Tình hình thế nào rồi?
<Sangen> "Tôi không muốn, đó là lý do tại sao Mitsuru yêu cầu tôi đi theo cậu...
<Uio> “Tôi có thể hiểu được rằng sự tồn tại của Fushimi-san là một vấn đề đối với Mitsuru-san.
<Sangen> "Không, nó không thành vấn đề đâu...
Moko tiếp tục bước đi trong khi trả lời, không hề nhìn vào mặt tôi.
Anh ấy chỉ nhìn thẳng vào lưng Mio-chan, người đang bước đi một cách máy móc trước mặt anh ấy.
Những đám mây trở nên hơi nhiều mây.
Cho đến bây giờ, tôi đã có tâm trạng vui vẻ nhờ chiếc bánh...
<Sangen> "Vậy, Mitsuru không lo lắng về tình trạng thể chất của tôi, và nếu bạn đồng ý, bạn không cần phải ép tôi đi cùng...
<Uio> “Không! Bởi vì bạn đã yêu cầu nó! 
<Sangon> “...
Rõ ràng có chút gai góc trong giọng nói của Moko khi cô ấy trả lời để ngắt lời tôi.
Nếu trực giác của tôi đúng thì tâm trạng của Mouko có lẽ sẽ ở mức cao nhất hôm nay.
Khi tôi nói chuyện với Mio-chan, cô ấy thường bỏ lại mọi người xung quanh ở phía sau, có lẽ vì cô ấy đã quen với điều đó.
Moko luôn là loại người như vậy nên tôi đoán có một số điều không phù hợp với sự phấn khích của Mio.
Có lẽ tôi nên quan tâm hơn một chút.
<Uio> “Bệnh viện này có quy định gọi tên bệnh nhân và nhân viên không?
<Sangon> “Hả? Cái gì, cái gì đột ngột thế?
<Uio> “Hay là cậu đang bất cẩn và thể hiện tình cảm của mình với mọi người? 
<Sangon> "Đừng làm như tôi đã làm gì đó. Mio-chan đã nói thế, Sangon-kun, Sangon-kun, nên mọi người bắt đầu sao chép nó.
<Uio> “Vậy tại sao bạn lại như vậy với anh Fushimi? 
Tôi có cảm giác như vẻ mặt của Moko càng trở nên dữ tợn hơn khi cô ấy hướng mặt về phía trước.
Mặc dù anh ấy không nói gì nhưng tôi vẫn cảm thấy muốn giải thích cho anh ấy ngay lập tức, điều này khiến tôi cảm thấy bất an.
Hay đúng hơn, tại sao tôi lại có chút lo lắng? Không cần thiết phải có điều đó.
<Sangen> "Mio-chan...cô ấy sống cạnh nhà tôi trước khi nhà tôi xảy ra hỏa hoạn. Vậy là chúng ta đã biết nhau từ trước khi tôi trở thành y tá.
<Sangen> “Cô ấy là đứa trẻ lớn nhất trong xóm nên vẫn chưa nghĩ được gì cả.
<Uio> “...
<Sangen> "Cho nên sau trận hỏa hoạn chúng tôi chuyển đi nên có chút xa cách, nhưng lại vô tình gặp lại nhau ở bệnh viện này.
<Uio> “Tôi hiểu rồi, thì ra là vậy. Tôi hài lòng.
Mặc dù Moko nói rằng cô ấy hiểu nhưng biểu cảm của cô ấy không thay đổi.
Thành thật mà nói, tôi không muốn thấy quá nhiều sự tương tác vì Mio-chan có rất nhiều việc phải xử lý, nhưng...
Tôi không muốn tỏ ra yếu đuối nữa...Tôi không biết bây giờ bạn có thể về nhà được không.
<Sangen> “...Vậy rốt cuộc cậu có định đi cùng tôi không? 
<Uio> “Tất nhiên rồi. Đó là lời hứa của tôi với Mitsuru-san. Hay có điều gì bất tiện về sự hiện diện của tôi? 
<Sangen> "Không, không...
Khi tôi nghĩ cuối cùng anh ấy cũng quay về phía tôi, anh ấy trừng mắt nhìn tôi và tôi nao núng và lắp bắp trả lời.
<Uio> "Vậy thì đừng lo lắng, tôi sẽ ở bên bạn cho đến cuối cùng.
<Sangen> “Ồ, cảm ơn bạn rất nhiều.
Giọng nói của Mouko cộc cằn đến mức tôi cảm thấy mình không nên trái lời cô ấy.

Tốt nhất nên trả lời thành thật ở đây.
<Mio> "Hai người là bạn tốt. Không phải cậu thực sự đang hẹn hò sao? 
<Uio> "Tôi đã nói nhiều lần rồi, nhưng đó không phải sự thật.
<Mio> "Ừm...
Khi Mio-chan, người đang đi phía trước cô ấy quay lại và hỏi, Moko đang phủ nhận những gì được hỏi với tốc độ chóng mặt, giống như trước đây.
<Sangen> "Ồ, tôi xin lỗi, nhưng xin vui lòng đợi một lát.
<Uio> “Ừ. Đừng lo lắng cho tôi.
Sau khi thấy Kuga-kun thay quần áo thi, tôi đợi một mình bên ngoài phòng.
Hiện chưa rõ cuộc thử nghiệm sẽ kéo dài bao lâu.
Nhưng nó không làm phiền tôi nhiều bằng việc chờ đợi nó kết thúc.
<Uio> “...
Trong khi chờ đợi, bạn nên sắp xếp lại những thông tin đã học được trong đầu.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, có ai đó đã đến gần tôi.
<Yuo> “...hmm.
<Mio> “Yuo-chan, chờ đợi một mình có chán không? 
<Uio> “...
Khi tôi quay lại nhìn người đang tiến lại gần mình, tôi thấy ông Fushimi ở đó.
Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười.
Nhìn anh ấy như vậy, tôi cảm thấy anh ấy có vẻ là một người rất tốt bụng và dễ gần.
Theo một nghĩa nào đó, bạn có thể nói rằng cô ấy giống Mutsuki.
<Mio> “Sẽ mất khoảng 10 phút cho đến khi bài kiểm tra kết thúc. Trong lúc chờ đợi, xin vui lòng đợi một lát.

<Mio> "Không sao đâu, không sao đâu. Tôi quan tâm vì cô ấy là cô gái mà Sangen-kun mang theo tôi.
<Uio> “Vậy à?
<Mio> “Đúng vậy! 
Ông Fushimi gật đầu và không hiểu sao lại ngồi xuống cạnh tôi.
Sau đó, anh ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc và không hề dè dặt.
<Mio> “À, tôi đã giới thiệu bản thân trước đó...Tôi là Mio Fushimi. Tôi từng sống gần nhà Sangen-kun và Mitsuru-chan.
<Uio> “Lúc nãy tôi đã hỏi Kuga-kun về điều đó rồi.
<Mio> “Hmm... Yuo-chan có biết lý do tại sao Sangen-kun và những người khác chuyển đi không? 
<Ui> "Ừ...
<Mio> “Tôi hiểu rồi. Lý do của bài kiểm tra là gì? 
Fushimi-san càng nhìn tôi chằm chằm hơn khi tôi lặng lẽ gật đầu.
Nói thẳng ra, đôi mắt đó đầy sự tò mò.
Tuy nhiên, nói một cách tệ nhất thì đó là một điều tọc mạch và thiếu tôn trọng.
<Mio> “Vậy, sau một thời gian dài cậu và Sangen-kun gặp lại nhau ở bệnh viện này phải không? 
<Uio> “Tôi cũng nghe thấy điều đó.
<Mio> “Hmm, Sangen-kun, bạn nói chuyện với Yuo-chan về mọi thứ.
Cô ấy cứ nhìn tôi với nụ cười trên môi.
Tôi không thể biết ý định đằng sau nụ cười đó là gì vì chúng tôi chỉ mới gặp nhau.
Ngoài ra, ý tưởng cho rằng bạn có thể nói về bất cứ điều gì là sai lầm.
Về bệnh tình của anh ấy và em gái anh ấy, tôi chỉ suy luận dựa trên những thông tin tôi có, còn anh ấy thì chưa bao giờ tự mình nói với tôi về điều đó.
<Mio> “Nhân tiện, hai người có mối quan hệ như thế nào vậy? Yuo-chan và Sangen-kun đã gặp nhau ở đâu?
<Uio> "Cho dù bạn nói mối quan hệ là gì...
<Mio> “À, có lẽ là bạn cùng lớp của Mitsuru-chan? 
<Uio> “Đúng vậy, đại khái là mối quan hệ đó.
Thực ra không phải vậy, nhưng tôi không cần phải giải thích quá trình dẫn đến điểm này nên tôi chỉ gật đầu.
Ngoài ra, để giải thích những gì đã xảy ra cho đến bây giờ, tôi cũng phải đề cập đến việc Kuga-kun đã chuyển đến chỗ của Mitsuru-san.
Tôi không cảm thấy cần phải giải thích chi tiết như vậy.
<Mio> "Ừm...
<Uio> “...Gì vậy?
Ánh mắt phán xét không bao giờ biến mất.
Ngược lại, có cảm giác như nó ngày càng mạnh hơn.
Tôi không hiểu ý định thực sự của cô ấy.

<Mio> "Tôi không biết, Sangen-kun thích kiểu con gái này.
<Uio> “... Hả!? 
Một giọng nói vô tình thoát ra khỏi miệng tôi.
Sau đó, tôi phải mất vài giây mới hiểu được điều vừa được nói đột ngột.
<Uio> “C-bạn đang nói cái quái gì vậy!? 
<Mio> “Hả? Rốt cuộc không phải là cô ấy sao? 
<Uio> “Tôi đã nói với bạn hai lần rằng điều đó không đúng! 
<Mio> “Tôi xin lỗi. Tôi tưởng bạn chỉ đang xấu hổ và cố lừa dối tôi thôi.
Thật khó để hiểu đánh giá ở đâu và như thế nào để đi đến câu trả lời.
Làm sao bạn có thể nghĩ như vậy dựa trên phản ứng của tôi lúc đó?
<Mio> “Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, đó có phải là tình yêu đơn phương của Yuo-chan không?
<Uio><s36> “Hả!?!?! ”</s>.
Tôi không thể làm gì khác ngoài việc hét lên vì sốc trước những lời tiếp tục.
Tôi ngạc nhiên đến mức đứng dậy, nhưng ông Fushimi nhìn tôi và mỉm cười.
Có chuyện quái gì mà cô ấy lại thích thú đến vậy?
<Mio> "Yuo-chan, ở bệnh viện xin hãy im lặng.
<Ui> "Ờ...
<Mio> “Ừ. Ngồi xuống, ngồi xuống đi~.
<Uio> "V-vâng...
Má tôi đỏ bừng khi được cảnh báo rằng tôi đã đứng dậy quá nhanh.
Tôi từ từ ngồi xuống ghế, quan sát Fushimi-san một cách cẩn thận.
Vẻ mặt anh vẫn tươi cười.
<Uio> “...Đó là một sự hiểu lầm.
<Mio> “Ừ, ừ. Tôi hiểu rồi, đó là một sự hiểu lầm.
Khi tôi trả lời, cố gắng không cao giọng hết mức có thể, tôi bắt gặp một ánh mắt đang mỉm cười...
Tôi cảm thấy như mình đã bị cuốn theo tốc độ của người này một thời gian rồi.
Tôi tự hỏi liệu đây có phải là điều Kuga-kun muốn nói khi cậu ấy nói, ``Tôi không thể suy nghĩ thông suốt được.''.
Chúng ta không thể tiếp tục như thế này...Nếu chúng ta không phản ứng một cách bình tĩnh, chúng ta sẽ bị chúng trừng phạt.
<Uio> “...huh.
Tôi phải lấy lại sự bình tĩnh của mình.
Đây không phải là lúc để buồn bã vì điều gì đó quá ngu ngốc.
Nếu tôi giữ cái đầu lạnh và tiếp tục là con người bình thường của mình, tôi chắc chắn mình sẽ có thể chống trả tốt hơn.
<Mio> “...Vậy, cậu thích điều gì ở Sangen-kun? 
<Uio> “Tôi không thực sự thích nó.
<Mio> “Hả? Ngay cả khi bạn không thích cô ấy, tại sao bạn lại cố gắng ở bên cô ấy? 
<Uio> “Tôi vừa được Mitsuru-san hỏi.
<Mio> “...
Bạn có ổn không? Hỏi gì tôi cũng trả lời đàng hoàng được.
Tôi đến đây vì Mitsuru-san yêu cầu tôi làm vậy.
Tôi phải ra ngoài để nghiên cứu nên mới đi cùng bạn.
Không có lý do lớn lao nào khác, và tôi sẽ không bao giờ có được câu trả lời mà cô ấy muốn.
<Mio> “Thực sự chỉ có vậy thôi sao? 
<Uio> “Đúng vậy. Tôi không thể bỏ qua yêu cầu của Mitsuru-san, người có vẻ không khỏe.
<Mio> "Ừm...
Người này chắc chỉ muốn vui vẻ nhìn tôi hoảng loạn nên nếu tôi đáp lại như thế này thì tôi chắc chắn hắn sẽ rời khỏi nơi này.
<Uio> “Ông Fushimi, ở lại đây được không? 
<Mio> “Hả? Tại sao.
<Uio> "Tôi nghĩ bây giờ bạn đang ở giữa công việc.
<Mio> “À. Ừ, đúng rồi~.
Giống như trước đây, cô ấy vẫn mỉm cười.
Tuy nhiên, tôi có thể thấy ngay rằng có một cảm xúc khác lẫn trong nụ cười đó.
Có lẽ cô ấy không thấy buồn cười khi thái độ của tôi thay đổi và tôi bắt đầu bình tĩnh trả lời.
Bạn có thể thấy rõ những thay đổi trong cảm xúc của mình.
<Mio> “Nhân tiện, bạn có biết Yuo-chan không? 
<Yuo> “Tôi không thể hiểu được khi ai đó nói chuyện với tôi mà không có chủ đề.
<Mio> "Bạn biết đấy, Sangen-kun có một vết bớt có hình dạng thú vị ở đây...
<Uio> “...hả? 
Trong khi nói điều này, ông Fushimi nhìn tôi và chỉ vào đùi trong của mình.
Nó không phù hợp với bất kỳ câu trả lời nào mà tôi mong đợi, và tâm trí tôi trống rỗng trong giây lát.
<Mio> “Bạn có biết rằng nó có hình dạng dễ thương như một bông hoa không? 
<Uio> “...
Suy nghĩ của tôi, vốn hoàn toàn trống rỗng, cuối cùng cũng bắt đầu quay trở lại bình thường.
--Trước hết, mục đích của câu hỏi này là gì?
Tôi chắc chắn rằng anh ấy đang cố làm tôi khó chịu bằng cách nhắc đến chủ đề rõ ràng là biết về vết bớt ở đùi trong của tôi.
Khi làm như vậy, tôi nghĩ có thể an toàn khi nói rằng tôi đang cố gắng thể hiện cảm xúc thật của mình thông qua việc bộc lộ cảm xúc của mình.
Và một điều quan trọng nữa.
Đầu tiên, có phải có vết bầm tím ở đùi trong của Kuga-kun không?
Tôi đã từng rơi vào tình huống như vậy với Kuga-kun, do một món đồ nào đó bị bỏ lại.
Dù có cố nhớ lại khoảng thời gian đó đến đâu, Kuga-kun cũng không thể nhớ mình đã từng có một vết bớt như thế nào.
Chắc chắn lúc đó tôi rất buồn, nhưng với một vết bớt đặc biệt như vậy, tôi sẽ không bỏ qua.
Nếu vậy thì chỉ có một câu trả lời khả thi.
Nói cách khác, đây là lời nói dối và anh ấy chỉ đang giở trò đồi bại với tôi.
<Uio> “...Không, tôi không biết. Có phải vậy không? 
<Mio> “...
Sau khi thu thập suy nghĩ, tôi bình tĩnh trả lời, và Fushimi-san nhìn tôi một cách kỳ lạ.
Có lẽ là do anh ấy không phản ứng như tôi mong đợi.
Nhưng đối với tôi, phản ứng của cô ấy đúng như những gì tôi mong đợi.
Rốt cuộc, cô ấy chỉ muốn thấy tôi hoảng loạn.
<Uio> “Đó là tất cả những gì cậu muốn nói sao? 
<Mio> "Ờ, ừ...
<Yuo> “...hmm.
<Sangon> "Cảm ơn vì đã chờ đợi.
Như thể đã rất lâu trôi qua khi chúng tôi đang nói chuyện, Kuga-kun đã kiểm tra xong và quay lại.
Tôi đứng dậy và tiến lại gần họ như thể chưa có chuyện gì xảy ra.
<Sangen> “Anh đi cùng Mio-chan à?
<Uio> “Ừ. Ngay cả khi tôi buồn chán, anh ấy vẫn luôn muốn nói chuyện với tôi”.
<Sangon> “Hả?
<Uio> “Cái gì? 
<Sangen> “Không, không có gì.
<Uio> “Tôi nghĩ bạn là một người rất tốt bụng.
<Sangen> “À, đúng rồi. Tệ quá, Mio-chan.
<Mio> “Hả? Không, không hề~.
 Tiếp theo là cái nào? 
<Sangen> “À, đằng kia. Sẽ vẫn mất một thời gian, nhưng có ổn không? 
<Uio> “Tất nhiên rồi.
<Sangon> "Vâng, vâng.
<Mio> "À... vậy chúng ta hãy đến địa điểm tiếp theo.
<Sangon> "Ừ.
Fushimi-san lại bắt đầu đi trước chúng tôi, và tôi bắt đầu đi cạnh Kuga-kun phía sau anh ấy.
<Mio><s24> “Hả? Tôi tự hỏi liệu Sangon-kun có thực sự mất liên lạc nếu vừa rồi cậu ấy không trả lời không..."</s>.
Fushimi dường như đang lẩm bẩm với chính mình khi cô ấy bước đến trước mặt tôi, nhưng tôi không thể hiểu được cô ấy đang nói gì.
Khi kiểm tra xong thì trời cũng đã tối.
Thông thường, tất cả những gì tôi làm sau khi nhận được kết quả xét nghiệm là thay quần áo và về nhà...
Đó là một sự xuất hiện phổ biến, nhưng nó đã trở thành một chút rắc rối.
<Sangon> "Haa~.
Tôi không khỏi thở dài khi nghĩ về việc phải giải thích thế nào.
Sau đó, Moko, người đang ngồi trên ghế, tiến lại gần tôi, như thể cô ấy đã nhạy bén cảm nhận được sự thay đổi của tôi.
<Uio> “Sao thế? Kuga-kun.
<Sangen> “Ồ, không, có hơi...
<Uio> “Đợi đã, cái gì vậy? Từ những gì bạn đã nói, không phải tất cả các bài kiểm tra đều đã được hoàn thành sao? 
Tôi đang nghĩ đến việc nói dối rằng bài kiểm tra vẫn chưa kết thúc, nhưng kế hoạch đó đã bị thổi bay bởi một lời nói.
Đáng lẽ tôi không nên giải thích trước. Tôi không thể không rên rỉ.
<Sangen> "Ừm...
<Uio> “...Có chuyện gì xảy ra vậy? 
<Sangen> “...Không phải có chuyện gì đó đã xảy ra đâu. À, ra đó chính là điều tôi muốn nói.
<Sangen> “Có vẻ như đã có một sai sót nhỏ và họ sẽ kiểm tra lại. Có vẻ như sẽ mất một lúc nên xin hãy về nhà trước.
Khi Mouko nói vậy, vẻ mặt cô ấy hơi cứng lại.
<Uio> “...Xin hãy cho tôi biết kết quả kiểm tra.
<Sangon> “...
Sự sắc bén như thế này của anh chàng này thực sự rất rắc rối...
<Sangen> "...Không, nó không có vẻ nguy hiểm.
<Uio> “Tôi chưa nghe ý kiến ​​chủ quan của bạn. Tôi yêu cầu anh ấy cho tôi biết kết quả xét nghiệm chính xác.
--Tôi không thể giúp được. Nếu bạn không nói cho anh ấy biết sự thật, anh ấy sẽ không lùi bước.
Tôi không muốn gây ra sự lo lắng không đáng có, nhưng có vẻ như tôi không thể cứ im lặng như thế này được.
<Sangen> "...Số liệu bất thường nên ngày mai họ sẽ làm bài kiểm tra khác.
<Ui> “...
Ngay lập tức, Moko há hốc mồm, như thể không thể nói được gì.
<Sangen> “Không, tôi đã kiểm tra lại như thế này nhiều lần rồi. Đó không phải là vấn đề lớn.
<Sangen> "Dù sao thì tối nay tôi sẽ ở lại nên xin lỗi, nhưng bạn có thể về nhà một mình được không?
<Uio> “...
<Sangen> “...Này, Mouko? 
<Uio> “...hả? 
<Sangon> “Bạn có nghe thấy không? 
<Uio> "Ơ...ừ...việc đó đã xảy ra vài lần trước đây rồi...
Tôi lo lắng rằng anh ấy có thể đã nghiêm túc hơn tôi mong đợi, nhưng có vẻ như anh ấy đã nghe rõ tôi.
Tuy nhiên sau đó Moko chỉ đứng đó mà không nói gì.
<Sangon> "Bạn biết đấy...
<Uio> "Ừ.
<Sangon> “Bạn không về nhà à? 
<Uio> “...hả? 
<Sangen> "Không, đó là lý do tại sao tôi phải ở lại qua đêm và thi lại vào ngày mai. Chúng ta không thể về nhà cùng nhau. Tôi xin lỗi vì phải đi xa đến thế này với bạn, nhưng...
<Uio> “...
Có lẽ bạn chưa nghe thấy điều đó?
Moko nhìn tôi lạ lùng một lúc.
Tôi tự hỏi liệu bạn có hiểu được tình hình hiện tại không...
<Uio> “À... ừm...
Có vẻ như Moko cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa điều tôi vừa nói.
<Uio> “Điều tương tự đã xảy ra với tôi vài lần trước đây phải không? Tôi có nên ở lại qua đêm và kiểm tra lại không? 
<Sangon> “Ồ đúng rồi.
<Uio> “Vậy, Mitsuru-san đã làm gì khi điều tương tự xảy ra trước đây? 
<Sangon> "Ơ...
Vì lý do nào đó, câu chuyện bắt đầu rẽ sang một hướng kỳ lạ.
Mặc dù tôi cảm thấy như vậy nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trả lời.
<Sanyan> "Chúng tôi ở cùng nhau...ngày hôm sau chúng tôi nghe kết quả và cùng nhau về nhà...
<Uio> “...Tôi hiểu rồi.
<Sangon> “Tôi hiểu rồi, vậy thì sao?
Tôi có linh cảm xấu về điều này.
Hơn nữa, tôi không khỏi có cảm giác như lời linh cảm đó sẽ không bao giờ thành hiện thực.
<Yuo> “Tôi cũng sẽ ở lại qua đêm.
<Sangen> “...Nghiêm túc đấy? 
<Uio> “Có vấn đề gì à? 
<Sangon> "Không, bởi vì...
<Uio> “Nếu tôi ở lại qua đêm trong khi Mitsuru-san được hộ tống, tôi cũng có nghĩa vụ phải ở lại qua đêm và xác nhận kết quả kiểm tra cho đến cuối cùng.
<Sangon> "Đó có phải là nghĩa vụ không...?
Vẻ mặt Moko hoàn toàn nghiêm túc.
Tôi không nghĩ anh ấy sẽ có thiện cảm với Mitsuru đến vậy, nhưng tôi cảm thấy điều đó là không thể tránh khỏi với tính cách của anh chàng này.
<Sangen> "Nhưng, nếu cậu đi cùng tôi... cậu sẽ ở cùng phòng.
<Uio> “Tôi hiểu được nhiêu đó.
<Sangen> “À, vâng...
Dù tôi có bảo họ về nhà thì chắc họ cũng không hiểu.
Rốt cuộc, họ thậm chí còn gọi đó là nghĩa vụ.
Tôi có thể thấy rõ rằng dù chúng ta có tranh luận thế nào thì sự thật cũng sẽ không được phơi bày.
<Sangen> "Vậy thì, ừm... Tôi hy vọng bạn sẽ tiếp tục cho đến cuối cùng.
<Uio> “...Ừ.
Moko mang vẻ mặt bí ẩn khi cô gật đầu đáp lại.
Có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra... Dù tôi nghĩ vậy nhưng tôi không thể phủ nhận rằng đâu đó trong lòng tôi đang cảm thấy bất an.
Ngoài ra, tôi không còn bị còng tay như trước nữa.
Tuy nhiên, nó không thành vấn đề.
Khi tôi đi xét nghiệm và nhập viện, Kuga-kun đã đến nói chuyện với tôi.
Đồng thời, cô ấy còn nói sẽ sắp xếp cho tôi ở lại với cô ấy với tư cách là người hộ tống.
Tôi biết nó tốn thời gian.
Tuy nhiên, tôi cảm thấy mình không thể để anh ấy một mình được.
<Mio> “Yuo-chan.
<Uio> “...
Trong khi tôi đang đợi Kuga-kun, Fushimi-san gọi tôi.
Tôi ngồi xuống và cúi đầu, còn cô ấy ngồi xuống cạnh tôi.
<Mio> “Bạn đã quyết định ở lại với tôi phải không? 
<Uio> “...Ừ.
<Mio> “Ừm, rốt cuộc cậu có lo lắng không? 
<Uio> "Ừ.
Khi tôi gật đầu, Fushimi-san nhìn tôi với vẻ mặt ân cần.
Do trình độ chuyên môn của mình, cô ấy hẳn phải biết rõ về hoàn cảnh và tình trạng của Kuga-kun.
Tôi thực lòng cảm thấy rằng nếu cô ấy có thể làm vẻ mặt như vậy vì cô ấy biết, thì cô ấy phải là người, với tư cách là một y tá, có thể mang lại sự bình tĩnh cho những người liên quan.
<Mio> “Bạn biết đấy, bạn không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Có khá nhiều người ngoài Sangen-kun đang ở lại qua đêm để kiểm tra lại.
<Uio> “Ừ, chuyện gì vậy?
<Mio> “Ừ. Vì thế bạn không cần phải làm bộ mặt đó! 
<Uio> “...Ừ.
Tôi có thể thấy rằng bạn đang cố gắng trấn an tôi.
Tuy nhiên, có vẻ như anh ấy sẽ không chấp nhận những lời đó ngay lập tức.
Tôi không biết nhiều về tình trạng bệnh lý của Kuga-kun.
Tôi biết nói chung đây là một trường hợp hiếm gặp, nhưng tôi không thể hiểu được việc anh ấy phải ở lại qua đêm để khám lại vì hoàn cảnh đặc biệt của anh ấy có ý nghĩa gì.
<Mio> “Mitsuru-chan cũng rất hoảng sợ khi phải kiểm tra lại trước đó, nhưng khi nghe kết quả vào ngày hôm sau, cô ấy đã rất phấn khích.
<Uio> "Mitsuru-san cũng vậy...?
<Mio> “Đúng vậy! Vì vậy, đừng lo lắng quá nhiều. Nếu cậu lo lắng quá nhiều, tình trạng của Yuo-chan sẽ trở nên tồi tệ hơn.
<Uio> "Tôi xin lỗi vì đã khiến bạn phải lo lắng cho tôi...
<Mio> “Hả? Suy cho cùng, cậu ấy chính là đứa trẻ mà Sangon-kun mang theo bên mình! 
<Uio> “Không, tôi được yêu cầu làm như vậy và buộc mình phải đi theo bạn.
<Mio> “...Ừ, ừ. Như mong đợi. Có vẻ như tôi đã không sai. Tốt! 
Tôi ngước nhìn Fushimi-san, người đột nhiên gật đầu hài lòng và thắc mắc.
<Mio> "Bạn biết đấy, Yuio-chan, tôi phải nói với bạn một điều...
<Uio> “Cái gì? 
Có lẽ có điều gì cần phải cẩn thận khi đi cùng ai đó?
Khi tôi đang nghĩ về điều này, ông Fushimi nhẹ nhàng tiến đến gần tôi và thì thầm vào tai tôi bằng giọng trầm.
<Mio> “Câu chuyện về vết bớt lúc trước là dối trá! Không có vết bầm tím hay bất cứ điều gì tương tự. Chúc may mắn! 
<Uio> “...
Ông Fushimi nghe xong liền quay mặt đi và vỗ nhẹ vào lưng tôi với nụ cười tươi trên môi.
<Sangen> "Cái gì, bạn đi cùng tôi à?
<Uio> “...À.
<Mio> “Ồ? Sangen-kun. Bạn đã hoàn thành mọi thứ chưa? 
<Sangen> “À, kết thúc rồi. Tất cả những gì tôi phải làm là đến phòng bệnh viện.
<Mio> “Tôi hiểu rồi. Vậy thì chúng ta cùng đi nhé~.
<Sangon> “Vâng, vâng. Này, Mouko, đi thôi.
<Uio> “Được rồi.
Tôi đứng dậy khỏi ghế và bắt đầu bước đi, Fushimi dẫn đường.
Kuga-kun đi cạnh anh ấy, và tôi nhìn chằm chằm vào lưng họ khi chúng tôi bước đi.
<Uio> “...
Vừa đi tôi vừa nghĩ về những điều ông Fushimi đã nói với tôi trước đó.
<Mio> “Câu chuyện về vết bớt lúc trước là dối trá! Không có vết bầm tím hay bất cứ điều gì tương tự. Chúc may mắn! 
Ý định của cô ấy có lẽ là để khuyến khích tôi.
Dù cố tỏ ra cực đoan một chút nhưng có lẽ anh cũng cảm thấy tiếc vì đã để mọi người hiểu lầm mình.
Nói cách khác, mặc dù có cảm giác nghịch ngợm nhưng không có ác ý. Điều đó có thể hiểu được.
Vì vậy, nếu bạn nghĩ về nó một cách thông thường, bạn nên vui mừng về điều này.
Tuy nhiên...
Suy nghĩ của tôi cứ quay cuồng dù tôi có muốn hay không.
...Tại sao cô ấy lại tuyên bố rằng Kuga-kun không có vết bớt nào cả?
Thực ra tôi đã từng nhìn thấy cơ thể của Kuga-kun trước đây nên tôi biết rằng cậu ấy không có vết bớt nào cả. Vì thế tôi có thể nói điều đó.
Chà, nếu bạn chưa xem nó, bạn sẽ không thể nói `` không ''.
Nếu đó chỉ là lời nói dối thì bạn nên nói rằng thực ra bạn không biết có vết bớt hay không.
Ý tôi là, cô ấy cũng giống tôi thôi - tôi biết cô ấy không có vết bớt nên tôi nói điều đó một cách vô thức.
<Uio> “Điều đó có nghĩa là...
Có nghĩa là cô ấy có cùng cơ sở với tôi...
Khi tôi đến phòng bệnh nơi tôi sẽ ở tối nay, Mio-chan đã giúp tôi sắp xếp và chuẩn bị mọi thứ.
Đây không phải là lần đầu tiên của tôi và tôi không nghĩ lần này có gì đặc biệt để làm.
Dù sao thì tất cả những gì tôi phải làm bây giờ là ngủ yên để chuẩn bị cho ngày mai.
<Mio> “Tôi đã từng trải qua chuyện này rồi nên lần này không cần giải thích chi tiết nữa. 
<Sangen> “À, không sao đâu. Có rất nhiều điều không ổn xảy ra với tôi.
<Mio> “Ơ. Bạn đang nói về cái gì vậy? Đây là công việc của tôi nên đừng nói thế.
<Sangen> “Chà, tôi đoán vậy.
<Uio> “...
<Mio> "Yuo-chan, tôi đã chuẩn bị một chiếc cũi cho bạn để bạn có thể ngủ ở đây.
<Ui> "Ừ...
Moko thành thật trả lời, nhưng cô đã mất hết động lực trước đó.
Tôi tưởng anh ấy lo lắng về việc tái khám, nhưng khi anh ấy nói sẽ ở lại qua đêm, anh ấy có vẻ rất có động lực...
Tại sao bây giờ tôi lại chán nản thế này?
Tôi là người duy nhất cảm thấy hơi phấn khích, điều mà tôi bắt đầu nghĩ là quá buồn cười.
<Mio> “Thật sao, cậu không cần phải lo lắng về chuyện đó nữa à? 
<Uio> "...À...Không...tôi không quan tâm.
<Sangen> “Này, cậu đang nói cái gì vậy? 
<Mio> “Ino! Sangon-kun không liên quan gì đến chuyện đó cả.
<Sangon> “...
Có chuyện gì xảy ra với Mio-chan à?
Lại bị trêu chọc nữa... Không, khó mà tưởng tượng được lại gây ra nhiều tổn thương như vậy.
Tôi đoán sau này tôi sẽ bí mật hỏi anh ấy đang nói về chuyện gì...
<Mio> “Vậy thì, tôi sẽ sớm đi gặp một bệnh nhân khác. Nếu có chuyện gì xảy ra, vui lòng nhấn nút gọi y tá.
<Sangon> “À, tôi hiểu rồi.
<Mio> “Nếu cậu gặp rắc rối gì, Yuio-chan, hãy cho tôi biết.
<Uio> “Cảm ơn vì đã cố gắng.
<Mio> "Vậy thì cả hai người hãy dành thời gian nhé.
<Sangen> “Cái gì vậy! 
Mio-chan rời khỏi phòng với nụ cười tươi trên môi.
Hai người bị bỏ lại trong phòng bệnh nhưng Moko vẫn im lặng như mọi khi.
<Uio> “...
<Sangen> “Này, Mouko...? 
<Ui> “...
Moko dường như đang suy nghĩ điều gì đó và không trả lời ngay cả khi tôi gọi cho cô ấy.
Tôi bắt đầu thấy lo lắng.
<Sangen> “...Có chuyện gì xảy ra vậy? 
<Ui> “...
<Sangen> “Mio-chan vừa nói gì đó à? 
Không có trả lời.
<Sangen> “Nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi sẽ không biết. Tôi không phải phù thủy như Tsubahime-chan.
Giờ nghĩ lại, tôi nhớ rằng ngay từ đầu anh chàng này đã không nói chuyện với tôi về bất cứ điều gì.
Ngay khi tôi nghĩ vậy, tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu.
<Ui> "Anh...
<Sangen> “Hả? 
<Uio> “Anh thậm chí còn không nói gì với tôi...
<Sangen> "...Đúng vậy, nhưng nếu chúng ta không nói gì thì chúng ta sẽ không hiểu gì cả.
<Sangen> “Ít nhất, tôi chắc chắn rằng bạn sẽ thấy lạ nếu đột nhiên im lặng như vậy. Được rồi, ngươi không muốn nói, ta cũng không ép ngươi hỏi.
<Ui> “...
Cứ như thể mối quan hệ đã quay trở lại từ đầu khiến tôi khó chịu, lời nói của tôi với Moko có phần hơi gay gắt.
KHÔNG. Vì lý do nào đó, tôi đang trở nên xúc động hơn mức cần thiết.
Tôi tự nhận ra điều này và hít một hơi thật chậm để bình tĩnh lại.
<Sangen> "...Vậy, chuyện gì đã xảy ra?
<Ui> “...
<Sangen> “Đây có phải là điều bạn không muốn nói với tôi không?
Khi tôi nói vậy, Moko nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị, như thể đang phản đối vì lý do nào đó.
<Sangen> “Cái gì? Nếu có điều gì muốn phàn nàn thì hãy nói rõ ràng ”.
<Uio> “...Bạn! 
Cuối cùng khi Mouko bắt đầu nói, những gì thốt ra từ miệng cô ấy hoàn toàn bất ngờ và đáng ngạc nhiên.
<Uio> “Bạn có mối quan hệ như thế nào với ông Fushimi?
<Sangon> “.... Răng? 
Trong lúc nhất thời, tôi không hiểu được ý định của Mouko nên cứ hỏi tiếp.
<Sangen> “Cái gì, mối quan hệ giữa tôi và Mio-chan? Bạn có đang nghe điều đó không? 
<Uio> “Đúng vậy.
<Sangen> "Ngay cả khi bạn nói chúng ta có quan hệ họ hàng với nhau thì cũng chẳng có gì hơn ngoài những gì tôi đã giải thích lúc đầu...
<Uio> “Chúng ta là người quen sống ở khu này cách đây đã lâu...Đó có phải là mối quan hệ duy nhất mà cậu có không? 
<Sangen> “À, đúng rồi.
Không có cách nào khác để giải thích nó.
Thật trùng hợp khi chúng tôi gặp lại nhau tại bệnh viện này và không có gì đặc biệt để nói ngoài điều đó.
<Uio> “Thực sự chỉ có vậy thôi sao? 
<Sangon> “Hả? 
<Uio> “Điều đó không thể nào đúng được. Cậu có vẻ rất thân thiết với tôi.
 À, chúng tôi biết nhau từ khi còn nhỏ nên chúng tôi rất thân nhau.
<Uio> “Tôi còn cảm thấy thứ gì đó hơn thế nữa!? 
<Sangon> “Hả? Bạn đã nhìn vào cái gì để có được điều đó?
Khi tôi nhìn Moko, không thể hiểu được ý nghĩa của câu hỏi và câu trả lời, vẻ mặt của cô ấy càng trở nên dữ tợn hơn.
<Uio> “Tôi đã nghe từ ông Fushimi trước đó. Kuga-kun có một vết bớt hình bông hoa ở đây.
<Sangen> “...hả? 
Moko chỉ vào đùi trong của mình và nói "ở đây.
Nó ở tận bên trong, ở tận rìa.
Đột nhiên, suy nghĩ của tôi càng trở nên hỗn loạn hơn.
Vừa rồi anh ấy đang hành động như thể đây là ngày tận thế, vậy tại sao anh ấy lại đột nhiên tức giận?
Không, bạn đang nói về cái gì vậy? --Đúng vậy, tôi có một vết bớt ở đùi trong.
<Yuo> “Chắc cô ấy nghĩ rằng nếu cô ấy nói vậy, tôi sẽ khó chịu và phản ứng buồn cười.
<Sangen> "À, à...đó là trò đùa điển hình của Mio-chan...
<Yuo> "Nhưng tôi không phản ứng như cô ấy mong đợi. Sau đó cô ấy đã nói với tôi trước đó rằng câu chuyện về vết bớt là dối trá và rằng anh không hề có nó.
<Sangen> “À, vâng...
Nói cách khác, điều Mio-chan nói trước đó về việc không cần phải lo lắng là về cái bớt đó...?
Không, nhưng có lẽ câu chuyện đến đây là hết.
Tôi không có những vết bầm tím như vậy nên đó là lời nói dối và nó sẽ lặp đi lặp lại.
 
<Sangen> "Ơ...
<Uio> “Điều đó có nghĩa là cô ấy có đủ bằng chứng để nói rằng cô ấy không có vết bớt.
<Sangen> "Bạn... bạn muốn nói gì?
<Uio> “Đó là lý do tại sao tôi hỏi về mối quan hệ của bạn với cô ấy! 
<Sangon> “...
Cuối cùng tôi đã có thể hiểu được câu chuyện.
Nói cách khác, có vẻ như Moko đã nghe về những vết bớt trên cơ thể tôi và đi đến kết luận rằng tôi và cô ấy có một mối quan hệ bất thường.
Tôi thấy, tôi hiểu điều đó. Tôi hiểu điều đó, nhưng...
<Sangen> “Bạn sẽ làm gì khi nghe điều đó? Cho dù có chuyện gì xảy ra giữa tôi và Mio-chan thì cũng không thành vấn đề...dù sao thì chúng tôi cũng là người lớn mà.
<Uio> “Điều đó có nghĩa là cậu có thể coi đó là một lời tỏ tình sao!? 
<Sangen> “Đó là cái gì vậy? Tôi đoán bạn đang nói "chỉ trong trường hợp"! 
<Uio> “Vậy thì cái cuối cùng có gì khác biệt? Hãy cho tôi biết những gì tốt! 
<Sangen> “Ý tôi là, tôi không gây rắc rối cho ai cả!! 
<Uio> “Nếu điều đó làm phiền bạn, tại sao bạn không gọi cho tôi hết sức có thể! 
<Sangon> “...ờ.
Bất giác tôi ngừng nói.
Tôi không thể tin được rắc rối mà anh chàng này đang nói tới...
Khi tôi im lặng và không thể trả lời, Moko hướng ánh mắt mạnh mẽ về phía tôi.
<Uio> “Vì anh đã làm một điều khủng khiếp như vậy với tôi nên tôi có quyền hỏi về mối quan hệ của anh với phụ nữ!! 
<Sangen> “...! 

Tôi không nhớ nó vì tác dụng phụ của đồ đạc...Tôi tưởng nó quá tiện lợi, nhưng tôi đoán là tôi chỉ giả vờ quên thôi...!
<Sangen> "T-tại sao... cậu lại làm thế vào lúc này...
<Uio> “Tôi không quan tâm đến điều đó! 
<Sangen> “Không ổn rồi!! 
<Uio> “Không sao đâu! Quan trọng hơn, tại sao bạn có thể chắc chắn rằng cô ấy không có vết bớt nào?! 
<Sangon> "Không, không, đó là...
Vẻ mặt Moko rất nghiêm túc.
Anh ấy nghiêm túc đến mức không thể trả lời được.
Nhưng tôi tự hỏi liệu anh ấy có biết mình đang nói gì không...
Tôi không nghĩ anh ấy biết mình đang nói điều gì đó thái quá.
<Uio> "Đó không phải là điều bạn sẽ không biết trừ khi tôi nhìn thấy bạn khỏa thân sao...
<Sangon> "Không, đó là... ừm...
<Uio> “...
...Thành thật mà nói, thật khó để trả lời.
Tuy nhiên, có vẻ như chúng ta không thể gian lận ở đây hoặc thoát khỏi nó trong im lặng.
Moko hẳn là nghiêm túc vì cô ấy đã nhắc đến chủ đề về cây cung của Cupid mà cô ấy đã quên mất.
<Uio> “Có điều gì đó đã xảy ra trong quá khứ mà bạn không thể nói được không? 
<Sangen> “Không đúng đâu! 
<Uio> "Vậy tại sao cô ấy có thể chắc chắn rằng cậu không có vết bớt nào?
<Sangen> “Không, đó là lý do tại sao... khi nhập viện, bạn có thể phải lo rất nhiều việc...
<Uio> “...Hả? 
<Sangen> “Nhìn này... có nhiều chuyện đang diễn ra quá! 
<Uio> “.... Một...! 
Sau khi nghe lời giải thích mơ hồ của tôi, Moko tỏ ra ngạc nhiên.
Ngay sau đó, mặt anh đỏ bừng và anh quay đi.
Có vẻ như anh ấy đã nhận ra mình nhanh đến mức nào.
Nếu điều này không thu hút sự chú ý của mọi người, có lẽ tôi nên đưa ra lời giải thích chi tiết hơn...
<Sangen> "Đừng bắt tôi phải thú nhận mọi điều đáng xấu hổ...
<Uio> "T-tôi xin lỗi...
Mouko cúi đầu xin lỗi, nhưng không thể nào cô ấy chỉ có thể nói rằng đó là hiểu lầm và mọi chuyện đã kết thúc.
<Sangen> "...Tôi đoán là cậu vẫn nhớ chuyện xảy ra lúc đó.
<Uio> “...
Khi tôi hỏi, Moko im lặng.
<Sangen> "Tại sao bạn im lặng?
<Uio> “Ngay cả khi tôi nói với bạn rằng tôi nhớ, điều đó cũng không cải thiện được mối quan hệ của chúng ta. Trên thực tế, nó thậm chí còn có thể trở nên tồi tệ hơn.
<Uio> “Tôi đã quyết định rằng tốt nhất là giữ im lặng thay vì nói về chuyện đó và khiến mối quan hệ của chúng ta xấu đi.
Tôi hiểu rồi, đó chắc chắn là một ý tưởng lý thuyết điển hình của Mouko.
Tôi nghĩ có lẽ là như vậy, nhưng đó không phải là vấn đề lúc này.
<Sanyan> “Vậy tại sao bạn lại nói chuyện với tôi sớm hơn? Có phải là để xác nhận về vết bớt mà Mio-chan đã nói với tôi không? 
<Uio> “Đúng vậy. Bởi vì nó là cần thiết.
<Sangen> “Tại sao bạn lại quan tâm nhiều như vậy? Không cần phải kiểm tra gì cả.
<Uio> “Tôi phải kiểm tra! Tôi tự hỏi liệu Kuga-kun, người chơi đùa với cơ thể tôi, có chơi với cô ấy không! 
<Sangen> “Cái gì vậy! Bạn nghĩ gì về tôi? 
<Uio> “Không phải cậu đang chơi đùa với nó sao? 
<Sangen> “Đó là nhờ sức mạnh của thánh tích...! 
<Uio> “Ý cậu là chơi với người khác cũng được miễn là sức mạnh của đồ đạc của cậu phải không? Thật vô trách nhiệm!! 
Bị gọi là vô trách nhiệm thực sự là nhấp chuột.
Không phải là tôi không chịu trách nhiệm, và khi tôi cố xin lỗi, Moko chắc cũng biết điều đó và giả vờ như không biết.
<Sangen> “Đừng nói thế! Tôi nghĩ không cần thiết phải ép cô ấy nhớ lại điều gì đó cô ấy đã quên và khiến cô ấy bị sốc! 
<Sangen> “Và khi tôi cố xin lỗi, cậu mới là người giả vờ quên!! 
<Uio> “Nói cách khác, cậu nghĩ rằng chỉ cần xin lỗi là cậu có thể thoát tội! Vì vậy, đó là về nó! 
<Sangen> “Sao cậu có thể hiểu mọi chuyện theo cách phức tạp như vậy! 
<Uio> “Đó là vì cậu vô trách nhiệm! Bạn đang nói rằng bạn sẽ chịu trách nhiệm?? 
<Sangen> “Tôi sẽ chịu trách nhiệm! Tôi không có ý định tiếp tục vô trách nhiệm! Vì vậy, tôi nên làm gì? 
<Sangen> “Anh có thể hứa cưới em và chăm sóc em đến hết cuộc đời được không? Nếu bạn hài lòng với điều đó, hãy làm điều đó!! 
<Uio> “...Không!! Một...
Mặt Moko đỏ bừng khi nghe những lời anh nói một cách mạnh mẽ như vậy.
Không biết là vì xấu hổ hay tức giận nữa.
<Uio> “Thái độ đó là sao vậy?! Tôi không hề cảm thấy hối hận chút nào!! 
<Sangen> “Tôi đoán bạn đang nói rằng bạn phải chịu trách nhiệm vì bạn rất hối hận! Vậy bạn muốn gì ở tôi? 
<Uio> “Cái gì...! Tại sao lần nào tôi cũng phải giải thích những điều như vậy?? 
<Sangen> “Không phải là vì anh bảo tôi phải chịu trách nhiệm sao!? 
<Uio> "Ư... ugh...
Cuối cùng không thể trả lời tôi, Moko cắn môi chán nản.
Đây có lẽ là lần đầu tiên kể từ khi gặp Moko, tôi thấy cô ấy không logic như vậy.
Họ chỉ bị cuốn theo cảm xúc và nói ra những gì họ nghĩ. Tôi cũng máu dồn lên đầu nên không thể nói gì về người khác.
<Uio> "...Ờ.
<Sangon> “...
Sau khi cuộc tranh cãi kết thúc, cuối cùng tôi cũng lấy lại được bình tĩnh.
Tôi không muốn tham gia vào một cuộc tranh cãi như thế này.
<Sangen> "...Haa...
Tôi không khỏi thở dài vì không thể kiểm soát được cảm xúc của mình.
Tôi nghĩ mình đã làm tốt hơn một chút.
<Sangen> "Tôi hơi mệt...
<Uio> “...ờ.
Tôi không có ý tranh luận nhiều nhưng cuối cùng lại nói quá nhiều.
Khi tôi hít một hơi thật sâu và nằm xuống giường, Moko ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy lo lắng.
Sự khắc nghiệt trước đó đã biến mất khỏi biểu cảm của anh.
<Sangen> “Không phải là tôi thực sự muốn nói điều này đâu...
Vô tình, cảm xúc thật của tôi trào ra.
Moko chắc hẳn đã nghe kỹ điều đó. Tôi mở mắt ra một chút, và rồi...
<Uio> "...Tôi không có ý này...
Nếu để ý, bạn sẽ nhận thấy đôi mắt của Moko đẫm lệ.
Tôi biết có điều gì đó không ổn nhưng theo phản xạ tôi nhảy dựng lên.
<Sangen> "Bạn...
<Uio> “...Tôi không biết...cậu đang... nghĩ gì...
<Sangen> “...Cái gì?
<Uio> “Tôi... tôi nên làm gì đây...!? 
<Yuo> “Tôi...tôi rất lo lắng và lo lắng trong trường hợp bạn biến mất, và vì vậy...! Nhưng...! 
<Uio> “Anh không nói gì với em...và bảo em về nhà...sao anh cứ đẩy em ra xa...! Dù vậy, tôi có thể nói chuyện với ông Fushimi về bất cứ điều gì...! 
<Uio> “Ồ, nhiều thế đấy! Bạn có thích ông Fushimi không, bạn...! Tôi...tôi...! Thế thôi...
<Sangon> “...
<Yuo> “...T-tôi biết...rằng lúc đó cậu đã hành động điên rồ...! 
<Uio> “Không phải là tôi muốn cậu chịu trách nhiệm... chỉ là tôi...! Tôi đã hy vọng bạn sẽ không áp đặt bất kỳ nghĩa vụ kỳ lạ nào lên tôi...
<Uio> “Đó là lý do tại sao tôi quyết định coi như chuyện đó chưa từng xảy ra! Nhưng! Cậu, cứ như thể chưa có chuyện gì xảy ra vậy...! 
<Uio> “Ngay cả lúc này cũng không có gì to tát cả! T-tại sao! Chỉ có tôi thôi! Tôi phải cảm thấy như thế này...! 
Cơ thể anh ấy hơi run rẩy và trông anh ấy yếu ớt hơn bao giờ hết.
Trong khi tôi không thể trả lời được gì thì Moko cứ khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.
<Sangon> “...
<Yuuu> “Ừm...fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.
Đến bây giờ tôi mới nhận ra điều đó.
À, nói cách khác, sự bất ổn về cảm xúc cho đến giờ đều là lỗi của tôi.
Tôi tự hỏi tại sao tôi lại không nhận ra điều đó cho đến khi tôi bắt đầu khóc.
Nếu tôi nghĩ lại, chắc hẳn đã có rất nhiều tình huống mà tôi có thể đưa ra quyết định đó.
Tôi nghĩ tôi hoàn toàn hiểu rằng anh chàng này sẽ không thể hiện tình cảm trực tiếp với tôi.
<Sangon> "...đừng khóc.
<Uio> "Không, lỗi của ai...hiu...
<Sangen> "Đừng làm vẻ mặt đó...
<Uio> “...Ờ, ừ...
Trong khi lau đi những giọt nước mắt đang rơi, tôi nhẹ nhàng vuốt má mình.
Nhưng dù có lau bao nhiêu đi chăng nữa, nước mắt vẫn không ngừng rơi, như thể mọi cảm xúc tôi kìm nén bấy lâu nay đang tràn ra.
<Sangen> "...đừng khóc nữa.
<Uio> “...À.
Cứ như vậy, anh từ từ đưa mặt lại gần và mím môi lại.
Đó gần như là một hành động vô thức...
Khi tôi nhìn thấy Moko khóc, tôi đã muốn làm điều đó...
<Uio> “...
Môi Moko thật mềm mại.
Tôi muốn chạm vào sự mềm mại đó nhiều hơn nữa nên tôi mím môi hết lần này đến lần khác.
Dù tôi có chạm vào cô ấy bao nhiêu lần đi chăng nữa, Moko vẫn không từ chối và chỉ đứng yên.
<Yuo> “...hmm.
Một tiếng thở dài có chút ngọt ngào thoát ra.
Moko rất ngoan ngoãn và nhu mì khi hôn cô đến nỗi khó có thể tin rằng đó chính là người đã mắng cô vừa rồi.
Nước mắt vẫn chảy dài trên má cô, nhưng tiếng khóc đã lắng xuống, có lẽ vì cô mím môi lại.
<Sangon> “...
<Uio> “...
Khi tôi lặng lẽ rời đi, những ánh mắt bối rối và lo lắng hướng về phía tôi.
Tôi muốn hỏi anh ấy tại sao lại hôn tôi, nhưng tôi không thể vì tôi sợ anh ấy sẽ không cho tôi câu trả lời như tôi mong muốn.
--Tôi tự hỏi liệu đó có phải là điều bạn đang nghĩ không.
Moko không nói gì, dường như đang đợi tôi nói gì đó.
<Sangon> "......ừm.
<Uio> “...Ừ...
<Sangen> "Bây giờ...Tôi sẽ trả lời từng câu hỏi của bạn, vì vậy hãy lắng nghe cẩn thận.
<Sangen> ``Lý do tôi giấu việc kiểm tra lại là vì không muốn làm bạn lo lắng. Bản thân việc kiểm tra lại đã được thực hiện nhiều lần”.
<Sangen> “Vì vậy, điều đó không thực sự quan trọng với tôi, chỉ là tôi sẽ không về nhà cho đến ngày mai. ...Hiểu chưa? 
Moko vẫn còn nước mắt, nhưng cô gật đầu.
<Sangen> “Lý do tôi bảo bạn về nhà là vì tôi nghĩ việc đi chơi với bạn là sai lầm. Không phải là tôi muốn giữ em lại...
<Sangen> “Thành thật mà nói...tôi không thực sự muốn thấy sự tương tác của anh ấy với Mio-chan...nhưng bạn biết đấy, nó giống như niềm kiêu hãnh của một người đàn ông vậy...
<Sangen> "Đó là lý do tại sao mối quan hệ của cậu với Mio-chan không như cậu nghĩ.
<Uio> "...Tôi hiểu rồi...nếu vậy...không sao đâu...tôi xin lỗi...tôi đã sai rồi...
Cuối cùng, khi Moko lau nước mắt cho mình, cô ấy lẩm bẩm xin lỗi. Có vẻ như anh ấy hài lòng với mọi thứ.
Nhưng đây không phải là kết thúc. Tôi vẫn còn có điều muốn nói.
<Sangen> “...Đây là lỗi của tôi.
<Uio> "Ơ...
<Sangen> "Cuối cùng, đúng là tôi quá hài lòng với việc cậu giả vờ quên. ...Lúc đó tôi đã làm điều gì đó khủng khiếp và tôi xin lỗi.
<Uio> “...Giờ thì ổn rồi. Đó... đó không phải lỗi của bạn...
<Sangen> "...Không.
--Không hẳn. Tôi không đủ tự tin để nói rằng 100% là lỗi của đồ đạc để lại.
Mặc dù bị lây nhiễm bởi sức nóng của đồ đạc, nhưng có những khoảnh khắc anh lấy lại được bình tĩnh.
Nếu anh ấy thực sự nghĩ rằng nó không tốt, có lẽ anh ấy đã có thể dừng nó lại.
<Sangen> "...Tôi nghĩ đó là lỗi của tôi.
Không chỉ là hôn, anh ấy còn chạm vào tôi, chạm vào tôi... và còn làm nhiều hơn thế nữa.
Biểu cảm và phản ứng của Moko lúc đó thật đáng yêu, khi chạm vào rất mềm mại và dễ chịu.
Tôi trở nên nghiện nó và ngừng chống lại sức mạnh của thánh tích.
...Như cậu đã nói trước đó, tôi nghĩ thật chính xác khi nói rằng tôi chỉ đùa giỡn với anh chàng này theo ý mình.
<Uio> “Tuy nhiên, không sao đâu.
<Sangon> “...
...xấu.
Tôi nhớ hơi nhiều chi tiết.
Và mặc dù lúc này anh ấy đang ở ngay trước mặt tôi.
<Uio> “...Kuga-kun? 
<Sangon> “...
Moko ngay lập tức nhận thấy sự thay đổi của tôi và nhìn tôi với ánh mắt lo lắng.
Tôi không khỏi cảm thấy từng biểu cảm trên gương mặt anh chàng này đều gợi cho tôi nhớ về khoảng thời gian đó.
Hơn nữa, từ giờ trở đi, chúng tôi sẽ phải qua đêm cùng nhau trong căn phòng này, chỉ có hai chúng tôi thôi.
Bầu không khí này thật tệ.
Hay đúng hơn, tôi cảm thấy như mình sẽ làm điều gì đó lần nữa do có động lực nào đó.
<Sangon> “Không, ừ...
Tôi phải nghĩ cách thoát ra khỏi tình thế này.
Lẽ ra tôi chỉ nên suy ngẫm về bản thân mình, nhưng tôi đang làm gì vậy...?
<Uio> “Sao thế? 
<Sangon> “...
--- Bạn có muốn thành thật không?
Tôi chắc chắn anh ấy sẽ tức giận, nhưng nếu tôi bị tát, có lẽ tôi sẽ bình tĩnh hơn một chút và bầu không khí kỳ lạ của nơi này sẽ biến mất.
<Sangen> "Hmm, chuyện gì vậy...
<Uio> “...
<Sangen> “Tôi có cảm giác như khi chúng ta nói về khoảng thời gian đó, tôi đã nhớ ra rất nhiều thứ...
<Uio> “Đợi đã...ý cậu là sao? 
<Sangen> “Phần thân dưới...
<Uio> “Bạn bị ốm à? 
<Sangen> "Không, bạn hiểu mà...
<Uio> “Không? 
Moko nghiêng đầu với vẻ mặt hơi choáng váng.
Không phải là anh ấy đang nói đùa hay gì cả, nhưng có vẻ như anh ấy không hiểu.
Anh chàng này luôn nhanh trí như vậy, nhưng tại sao những lúc như thế này lại chậm chạp như vậy?
Có vẻ như mọi chuyện sẽ không được thông suốt trừ khi bạn nói thẳng ra, và có vẻ như mục đích của bạn dù sao cũng là khiến anh ấy tức giận, vậy tại sao bạn không nói rõ ràng ra?
<Sangon> “Vậy, bạn biết đấy...
<Uio> "Ừ.
<Sangon> “Tôi cương cứng rồi.
<Ui> “...
Tôi chắc chắn bạn sẽ hiểu nếu tôi chỉ nói điều này.
Khi tôi nhìn, Moko như cứng đờ, miệng há hốc.
Suy nghĩ của anh ấy có lẽ đã dừng lại vì những từ mà anh ấy thậm chí còn chưa từng nghĩ tới, nhưng việc anh ấy bắt đầu lại chỉ là vấn đề thời gian.
 Không phải tôi vừa nói là nó tệ sao? Bạn là người tồi tệ nhất, bạn thực sự là người tồi tệ nhất! 

Và không có chỗ cho tranh luận. Tôi cũng nghĩ đó là điều tồi tệ nhất...
....
Tuy nhiên, dù có bao lâu đi chăng nữa, cũng không có lời phàn nàn nào coi thường tôi cả.
Lạ lùng.
Mất bao lâu để khởi động lại? Tôi không nghĩ anh ấy ngất đi vì tức giận.
Khi tôi quay lại nhìn cái ánh mắt mà tôi đã cố ý tránh đi một cách vội vàng,...
<Uio> “...
Moko vẫn nắm chặt tay cô, mặt đỏ bừng.
Như thể đang cố gắng chịu đựng điều gì đó một cách tuyệt vọng, cô cắn môi và khẽ cử động cơ thể, run rẩy.
<Sangon> “Ơ... và...
...Phản ứng này là gì? Có lẽ nó khác rất nhiều so với những gì tôi mong đợi.
<Uio> "À, ừm, cái đó...
Moko, người vẫn tiếp tục bồn chồn vì xấu hổ, liếc nhìn tôi rồi quay đi và nhìn xuống.
<Uio> “...Có ổn không khi nói rằng cậu biết về tôi... à...như hồi đó nhỉ? 
<Uio> “Tôi không nghĩ đó là hậu quả của mũi tên của Cupid, nó là một thánh tích phải không?
<Sangon> “.... Cậu biết đấy, Mouko...
<Uio> “C-cái gì thế?
<Sangon> “Bạn nghĩ đó là một pha phạm lỗi.
<Uio> “H-hả? 
<Sangen> "Tôi đang nói là tôi thực sự sẽ không thể chịu đựng được nếu bạn nhìn tôi như vậy.
Khi Mouko nghe những lời của tôi, mặt cô ấy càng đỏ hơn và bắt đầu trông bối rối và sợ hãi.
Tôi có thể thấy rõ rằng bạn đang nghĩ: “Tôi không biết phải làm gì”.
<Uio> “Cái... cái gì!? Nhưng cậu đang cố níu kéo điều gì thế?
<Sangen> “Cái gì...tôi phải giải thích điều đó bây giờ đây? 
<Ui> “...
Nhẹ nhàng đưa tay chạm vào cánh tay Moko.
Tuy nhiên, Moko không hề lùi lại hay thậm chí có dấu hiệu bỏ chạy.
<Sangen> “Này... cậu không định chạy trốn sao? 
<Uio> "...À.
Vừa nói tôi vừa nắm lấy cánh tay cô ấy một cách lỏng lẻo, cơ thể cô ấy run lên và cô ấy khẽ lắc đầu.
Nó có thể là một biểu hiện của sự không thích. Tuy nhiên, có vẻ như anh ấy không thực sự ghét nó.
<Uio> "Xin hãy dừng lại...
<Sangon> “...
<Uio> "Ồ, làm ơn...
Nó quá yếu để có thể gọi là kháng cự.
Tim tôi lỡ nhịp trước cử động nhẹ nhàng của môi anh, không hề có ý định bỏ chạy.
Cơ thể tôi bắt đầu tự chuyển động, cảm giác như thể tôi đang bị kích động để làm vậy.
<Uio> “...À, ừ! 
Kéo cánh tay đang nắm lấy, anh thu hẹp khoảng cách giữa họ và ôm lấy cơ thể mình.
Khi tôi từ từ vuốt ve không chỉ cánh tay mà còn cả vai, lưng và cổ của cô ấy, tôi thấy cơ thể nhỏ bé của cô ấy đang run rẩy trước mặt tôi.
<Uio> “Không, không... à...
<Sangen> “Bạn có chắc là bạn không thích nó không? 
<Yuo> “...Hmm.
Di chuyển lòng bàn tay, vuốt ve cơ thể nhiều lần và lắng nghe nó bằng tai.
Cách anh ấy gật đầu trong khi phát ra một giọng nói nhỏ không có vẻ như anh ấy thực sự nói rằng anh ấy không thích điều đó.
<Sangen> "Nếu không thích thì chạy đi... Yuio.
<Uio> “À...! Không... à.
Di chuyển lòng bàn tay của bạn một lần nữa và từ từ vuốt từ cổ xuống lưng.
Mỗi lần lòng bàn tay anh cử động, cơ thể Yuo lại run lên, một giọng nói nhỏ ngọt ngào thoát ra khỏi môi anh.
Hành động và giọng nói của anh ấy làm rung chuyển cơ thể và tâm trí tôi.
<Uio> “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... 
Di chuyển lòng bàn tay đang vuốt ve lưng bạn về phía mông.
Vào lúc đó, cơ thể Yuo bộc lộ một phản ứng rất lớn.
Tôi nghĩ rằng nếu tôi đi xa đến mức này, anh ấy có thể bỏ chạy, nhưng Yuo chỉ run rẩy và không chống cự.
<Sangon> “...Bạn ổn chứ? 
<Ui> "Không...
Dù tôi liên tục cử động lòng bàn tay và vuốt ve chỗ phình ra mềm mại đó trong khi thì thầm lắng nghe nhưng câu trả lời vẫn như cũ.
Nếu ghét đến thế thì cô cứ việc chạy đi, và dù bây giờ cô có thể chạy trốn thì Yuo cũng sẽ không bao giờ làm vậy.
<Sangen> “...Hmm.
<Uio> "Kuga-kun, thực sự...
<Uio> “...! 
Ngay khi tôi chuẩn bị tiếp tục cử động lòng bàn tay, tôi nghe thấy âm thanh của một thiết bị vận chuyển có chân và bánh xe phát ra từ bên ngoài phòng bệnh.
Yuo rất ngạc nhiên khi nghe thấy âm thanh đó, cuối cùng cũng chống cự được và vội vàng kéo người ra khỏi tôi.
Và rồi anh ấy nhìn tôi như thể đang bối rối.
<Uio> "C-bạn bị ốm, và sẽ có nhiều người đến hơn...
<Sangon> “...
Cô ấy nói điều này trong khi lắc đầu, nhưng Yuo không bao giờ nói điều đó vì cô ấy không thích anh ấy.
<Sangen> “Điều đó có nghĩa là sẽ ổn thôi miễn là chúng ta không tìm thấy nó, phải không? 
<Uio> “Kya!! 
Vừa nói vừa ôm lấy cơ thể Yuuo và cưỡng bức kéo cô lên giường.
Đôi mắt Yuo mở to ngạc nhiên, nhưng anh không cố gắng bỏ chạy như trước đó.
<Uio> "K-Kuga-kun...c-cậu đang làm gì thế?
<Sangen> "Tôi đoán sẽ ổn thôi miễn là chúng ta không bị tìm thấy.
<Uio> “T-tôi không có nói thế.
<Sangen> “Nhưng có vẻ như bạn đã nói điều đó trước đó? 
<Uio> “C-bạn đang nói gì thế!? 
<Sangen> “Nếu lên tiếng, bạn sẽ bị phát hiện phải không? 
<Uio> “...! 
Khi tôi thì thầm vào tai anh ấy bằng giọng trầm, cơ thể Yuo run rẩy và ngừng cử động.
Lợi dụng lúc hắn đã ngừng cử động, hắn lại chậm rãi vuốt ve cơ thể hắn.
<Uio> "À... không, dừng lại...
<Sangen> "Vì vậy, nếu bạn không thích thì hãy chạy đi.
<Uio> “Ồ, ra là vậy...
Dù tôi có nói điều tương tự bao nhiêu lần đi nữa, Yuo vẫn không bỏ chạy mà vẫn đứng yên.
Tôi coi đây là sự chấp nhận và di chuyển lòng bàn tay của mình nhiều lần để cảm nhận sự mềm mại của cơ thể cô ấy.
<Sangen> “Bạn có chắc mình sẽ không bỏ chạy không? 
<Yuo> “...Hmm.
<Sangon> “...
Yuo thậm chí còn không trả lời lời tôi mà chỉ kìm nén giọng nói của mình.
Nếu bạn hành động như vậy, bạn sẽ muốn làm nhiều thứ hơn nữa...nhưng tôi đoán bạn không hiểu đâu.
<Uio> “Hya! 
<Sangon> “...ồ.
<Uio> “À! Không, dừng lại đi...không! 
Vén váy lên để lộ nội y.
Sau đó, anh từ từ bắt đầu vuốt ve phần mông phình ra phía trên quần lót của cô.
<Uio> “...Aaah! K-không...
Cơ thể Yuo run rẩy khi anh nhẹ nhàng ôm lấy chỗ phình ra mềm mại trong lòng bàn tay và chậm rãi vuốt ve.
Một giọng nói ngọt ngào thoát ra từ môi anh, và những lời anh nói mà anh không thích chỉ nghe như dối trá.
<Yuo> “Hmm... Hmm! 

Nhìn cô ấy run rẩy một chút khi cô ấy cố gắng hết sức để ngăn giọng nói của mình thoát ra ngoài khiến tôi muốn làm nhiều hơn nữa.
<Sangen> “Ui...
<Uio> “Kuga-kun...? Hãy dừng lại... nhân tiện...''.
<Sangen> “Tôi không quan tâm nếu bạn nói như vậy.
Tôi chỉ cảm thấy như mình đang bị kích động.
Anh lại di chuyển lòng bàn tay và tiếp tục vuốt ve mông cô, khiến cơ thể Yuo càng phản ứng mạnh mẽ hơn.
<Yuo> “Này! T-tôi-tôi sắp chạm vào cậu.
<Sangen> "Hmmm, đó là âm thanh cậu tạo ra khi chạm vào tôi.
<Uio> “...! 
<Sangen> “Vậy thì...
Tôi đưa ngón tay qua khe hở trên quần lót của cô ấy và chạm trực tiếp vào vùng kín của cô ấy.
Sau đó, cơ thể Yuo thậm chí còn phản ứng nhiều hơn trước.
<Uio> “Hya, à! 
<Sangen> “Ồ, phản hồi tốt đấy.
<Uio> "À, à... không, không, Kuga-kun...
Yuuo khẽ lắc đầu, bất đắc dĩ, nhưng vùng kín mà cô chạm trực tiếp đã trở nên ẩm ướt.
<Sangen> “Bạn có chắc là nó không ổn không? 
<Uio> “...Hmm! 
Khi anh di chuyển đầu ngón tay qua khu vực ẩm ướt và lần theo vết nứt, nó bắt đầu co giật và phản ứng, khiến cơ thể Yuo run lên liên tục.
Trong khi kiểm tra phản ứng, hãy tiếp tục di chuyển đầu ngón tay của bạn một cách chậm rãi và tiếp tục kích thích nhẹ nhàng.
<Uio> “Ha, haa...ah, không...! Đừng chạm vào tôi như thế...
<Sangon> “Tại sao? 
<Uio> “T-tại sao...? T-tôi không biết...! 
Tôi biết điều đó mà không cần hỏi tại sao.
Tuy nhiên, khi tôi ác ý hỏi anh ấy, Yuo không thể trả lời và mặt đỏ bừng.
Và phần bí mật đang liên tục bị kích thích bởi những đầu ngón tay co giật như thể đang đáp lại lời nói.
<Sangen> “Có lý do gì khiến nó không tốt không? 
<Uio> “C-cái gì thế...? A!
<Sangen> "Bởi vì dù tôi nói không, tôi cũng không bận tâm.
<Uio> “T-tôi không có ý đó... Không! Hừ! 
Các đầu ngón tay vừa vạch theo khe sẽ di chuyển xa hơn và xoa nhẹ âm vật.
Sau đó, có một phản ứng lớn và dễ hiểu và mọi người lên tiếng.
Yuo vội vàng mím môi lại và lắc đầu bất đắc dĩ.
<Uio> “Hừm!! Đó... điều đó không tốt chút nào! 
<Sangen> “Vậy ý cậu là nơi này tốt à?
<Uio> “Ừ! Đừng nói thế... Tôi... Huaah! 
Khi tôi đặt đầu ngón tay lên âm vật của cô ấy và tiếp tục xoa bóp từ từ, giọng của Yuo trở nên to hơn.
Và cơ thể tôi đang run rẩy, và tôi có thể cảm nhận được điều đó nhờ sự kích thích.
<Uio> “H-haa...haa, à...m-không...
<Sangen> “Nó không tệ đâu, phải không?
<Uio> “À, à! 
Trong khi trả lời, tôi di chuyển ngón tay của mình sâu hơn vào vết nứt và vào âm đạo ẩm ướt.
Khi tôi từ từ và cẩn thận di chuyển ngón tay của mình vào bên trong, nó sẽ siết chặt bên trong.
<Uio> “Huh...ah, haa, không...ngh! 
<Sangen> “Một phản hồi tốt cho điều đó.
<Uio> "Ừ...
Khi tôi nói điều này trong khi nhẹ nhàng đưa và rút ngón tay ra, Yuo ngượng ngùng lắc đầu.
Tuy nhiên, phản ứng bên trong tốt hơn trước, nó đang co thắt và co giật.
<Uio> “Kuga-kun...ah...dừng lại! 
Tôi đang bảo bạn dừng lại. Tuy nhiên, Yuuo vẫn không bỏ chạy.
Không có sự phản kháng nào ngay cả sau khi được nói về điều này, và tôi không thể tưởng tượng được rằng anh ấy lại ghét việc chỉ đáp lại.
Hơn nữa, mỗi khi tôi di chuyển đầu ngón tay, độ ẩm lại tăng lên và tôi bắt đầu nghe thấy một âm thanh nhỏ.
<Sangen> “Ui...
<Uio> "Dừng lại đi, Kuga-kun...
<Sangen> “Nếu tôi nói tôi không thích thì sao? 
<Uio> “Hả? Ồ, à!! 
Cởi quần lót và để lộ phần thân dưới.
Khi tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào vùng kín của cô ấy, tôi thấy nó tràn ngập nước tình và ướt đẫm.
<Sangen> "... Ướt quá.
<Yuo> “Hừm...! Không, chính là nó...
Tôi xác nhận rằng cô ấy ướt, và khi tôi nói to, Yuo lắc đầu miễn cưỡng.
Vẻ mặt cô ấy khi cố gắng chịu đựng sự xấu hổ thật đáng yêu.
<Sangen> "Nếu cậu ướt thế này thì không thể nào mọi chuyện lại kết thúc như thế này được... phải không? 
<Uio> "C-bạn đang nói về cái gì vậy...
<Sangen> "Đó là lý do tại sao...
<Uio> “Hả...! 
Di chuyển ngón tay của bạn đến phần riêng tư một lần nữa và để nó đi sâu vào bên trong.
Tôi có thể dễ dàng chạm vào bên trong âm đạo đủ ẩm ướt của cô ấy, và khi tôi di chuyển nó như thể đưa vào và rút ra, tôi di chuyển nó ra vào một cách trơn tru.
<Sangon> "Ừm...
<Uio> “Fah, ah, ah! 
Mỗi khi ngón tay cử động, Yuo lại phát ra âm thanh và phản ứng nhanh hơn trước.
Khi tôi nhìn thấy cô ấy run rẩy và cất giọng, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn.
<Yuo> “Này! Ồ, không... không... Oku, dừng lại đi! 
Tôi để ngón tay mà tôi đang đưa vào và kéo ra chạm tới độ sâu, và tôi tiếp tục di chuyển ngón tay của mình một cách khéo léo vào bên trong.
Tôi nghe thấy một tiếng động nhỏ và tôi có thể cảm thấy nước tình yêu của mình đang dần tràn ra.
<Sangen> “Yuo, bạn có thấy ổn không? 
<Uio> “Không...đừng hỏi tôi, làm ơn...ah! 
<Sangen> "Ừm...
Cơ thể Yuo phản ứng nhạy cảm khi anh lắc đầu và trả lời một cách ngượng ngùng.
Tôi nghĩ rằng việc không thể trả lời có nghĩa là bạn đang khẳng định những gì bạn được hỏi, nhưng tôi tự hỏi liệu bạn có nhận ra điều đó không.
 
<Sangen> "Ồ, bạn phản ứng tốt hơn rồi đấy.
<Uio> “À, à... à, kia... à, kia! 
Cơ thể Yuo run lên nhiều lần khi anh cố ý tấn công vào vực sâu.
Cơ thể cô ấy run rẩy từ bên trong, và cảnh tượng cô ấy kìm nén giọng nói trong khi tràn ngập nước ép tình yêu sẽ kích thích ham muốn của bạn.
<Sangon> “Bạn có thích nơi này không? 
<Uio> “Không, à... k-không phải vậy...! Hừ, à.
<Sangon> "Tôi hiểu.
<Yuo> “Hyan! Ừm, không... à!! 
Uo Naka trả lời rằng không phải vậy, nhưng mỗi khi anh ấy di chuyển ngón tay, phản ứng của anh ấy trở nên tốt hơn.
Nếu bạn liên tục kích thích bên trong và đưa ngón tay vào rút ra nhiều lần thì bên trong sẽ lỏng ra và việc di chuyển ra vào sẽ dễ dàng hơn.
<Uio> “Ha, ha, ha... À, không! 
Âm thanh nước ép tình yêu tràn ra ngày càng lớn, ngón tay anh siết chặt hết lần này đến lần khác để phù hợp với âm thanh.
Mỗi khi những ngón tay siết chặt đi sâu vào bên trong, Yuo lại run rẩy, run rẩy như muốn hất tung cơ thể mình lên.
<Uio> "Kuga-kun... hừm...
Anh liếc nhìn tôi, và tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy vẻ mặt anh.
Biểu cảm mà tôi đang cảm thấy lại kích thích tôi, và tôi muốn nhìn thấy một khuôn mặt khác và cảm nhận nhiều hơn.
<Sangen> “...Hmm, đây.
<Uio> “Này!!! 
Không kìm được tinh thần nghịch ngợm, anh cử động đầu ngón tay, nhẹ nhàng nghịch nghịch hậu môn của mình.
Có lẽ vì anh chạm vào nơi cô không tưởng tượng nên Yuo phản ứng mạnh mẽ hơn trước.
<Uio> “Anh đang chạm vào chỗ nào của tôi vậy!? 
<Sangen> "Mông của bạn đâu?
<Yuo> “T-tôi không cần phải nói điều đó...Này! 
<Sangon> “Tôi sẽ hỏi bạn ở đâu.
Trong khi trả lời, tôi di chuyển đầu ngón tay của mình, nhưng tôi làm chậm và cẩn thận hơn so với khi tôi khuấy động bên trong âm đạo của cô ấy để không gây ra quá nhiều kích thích.
Khi tôi nhẹ nhàng đưa và rút ngón tay ra, cẩn thận không đi quá xa, hậu môn của tôi dần dần bắt đầu co giật.
<Yuo> “Ha, haa...ah, không...!! 
<Sangen> “Bạn không thích điều này à? 
<Yuo> “Không, tôi không muốn...quyết định rồi...hiu!! 
Lời nói tiếp tục bị từ chối.
Tuy nhiên, cơ thể cô ấy vẫn tiếp tục phản ứng nhạy cảm với chuyển động của đầu ngón tay tôi và khi tôi khuấy nhẹ hậu môn của cô ấy thì nó phản ứng rất mạnh.
<Sangen> “Cái nào tốt hơn? 
<Uio> “Ồ, vậy đó! 
<Sangon> "Bạn sẽ không hiểu trừ khi bạn nói với tôi.
Tôi biết câu trả lời mà không cần phải hỏi.
Khi tôi cử động ngón tay, hậu môn của tôi co giật và phản ứng, nhưng Yuo lại phát ra âm thanh đau đớn.
Tôi chắc chắn câu trước hay hơn, nhưng tôi cố tình chờ đợi câu trả lời vì tôi muốn nghe điều đó từ chính miệng Yuo.
<Uio> “À, haa...ah, aah, Kuga-kun...! 
Tuy nhiên, dù tôi đang đợi phản ứng trong khi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào và rút ra trong hậu môn của cô ấy nhưng Yuo chỉ run rẩy chứ không đáp lại.
Tôi cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy vì nó...
<Sangon> "...Tôi hiểu rồi.
<Uio> “À! C-cái gì...
<Sangon> “Vậy, bạn hiểu rồi.
<Uio> “Này! 
Khi anh một lần nữa đưa ngón tay vào âm đạo của cô và khuấy động nó nhiều lần, tạo ra tiếng ùng ục, cơ thể Yuo phản ứng co giật.
<Uio> “À, à... không, không... tôi-tôi thực sự không muốn...
<Sangen> "Hmm... vậy thì, thêm một chút nữa thôi.
<Uio> “Fah, ah, ah! Kuga-kun...ah! 
Tôi xoa bên trong âm đạo trong khi đưa và rút ngón tay ra, khi chạm tới độ sâu, tôi di chuyển đầu ngón tay để gãi nhẹ ở đó.
Khi anh lặp đi lặp lại điều này, tạo ra tiếng ùng ục, cơ thể Yuo bắt đầu phản ứng khác so với trước đây.
<Yuo> “Chào...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Ồ, ồ... không...! Mo, ya... à, à! 
Bên trong âm đạo của tôi co giật nhiều lần, lực siết càng lúc càng mạnh.
Ngay khi nhìn thấy bóng dáng này, tôi đã biết Yuo muốn gì khi cơ thể cô ấy run lên và giọng nói phát ra.
<Sangen> "Hmm...thật sự, chỉ một chút nữa thôi...
<Uio> “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...Kugaku...uhhhhh!! 
Ngón tay bên trong âm đạo của cô siết chặt khi ngón tay anh đưa vào và rút ra chạm hết vào bên trong cô, và đầu ngón tay xoa đi xoa lại phần sâu nhất.
<Uio> “À, à! Aaaaaaaaaaaa!! 
Sau đó, cơ thể của Yuo run rẩy dữ dội.
Và mặc dù tôi đã kiềm chế cho đến tận bây giờ, tôi vẫn hét lên và đạt đến đỉnh điểm.
<Sangon> "...hmm.
<Uio> “Hả, ha... ha, ha...
Yuo, người đã đạt đến cao trào, đang thở dốc trên vai anh.
<Sangon> “Bạn ổn chứ? 
<Uio> “...À, haa...vâng...
Yuo trả lời trong khi cảm thấy kiệt sức, nhưng khi lấy lại hơi thở, anh ấy dường như nhớ ra mình đang ở trạng thái nào và mặt anh ấy đột nhiên đỏ bừng.
<Uio> “À, à! Nhân tiện, trong phòng bệnh...c-cái gì cơ?
<Sangen> "À, à...
<Uio> “Bạn sẽ làm gì nếu y tá đến kiểm tra bạn!? 
<Sangon> “...
Yuuo đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.
Nhưng những lời thốt ra từ miệng anh ấy không phải là "Tôi không thích nó".
<Sangen> “Vậy thì tôi sẽ không thể tìm thấy bạn ở phía bên kia giường...
<Uio> “Hả? Vâng?? 
<Sangen> “Tôi không cần phải được tìm thấy, phải không? Tôi đã đến giới hạn của mình rồi.
<Uio> “T-tôi không nghĩ vậy...! 
Yuo có chút miễn cưỡng, nhưng ngay cả khi anh cưỡng bức kéo cơ thể cô về phía mình, cũng không có sự phản kháng mạnh mẽ nào.
Khi tôi kéo tấm trải giường và dịch người ra khỏi giường một chút, tôi thấy mình đang ở một tư thế mà tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.
Anh ta giữ chặt cơ thể của mình để anh ta không thể di chuyển, và ấn con cặc đã phản ứng từ hành động trước đó vào Yuo.
<Uio> “À, à... không, không, không! 
<Sangon> “Nếu bạn nói đủ lớn, tôi có thể nghe thấy bạn.
<Yuo> “Hừm...!! Kuga-kun...! 
<Sangon> “Bạn sẽ không tìm thấy nó ở đây.
<Uio> “...Hmm! 
Sau khi di chuyển Yuo, anh cởi quần áo và cởi quần lót, sau đó anh lập tức đẩy cặc của mình vào âm đạo của cô.
<Uio> “À... à...! 
<Sangen> “Hả...
Khi dương vật đã cắm sâu vào trong âm đạo của cô, Yuo cố gắng hết sức không phát ra âm thanh trong khi bịt miệng lại.
Nhưng ngay cả hành vi đó cũng dễ thương và tôi thấy mình muốn nghe giọng nói của cô ấy.
<Sangen> “Ui...
<Yuo> “...Hmm.
Khi tôi gọi tên anh ấy trong khi nhìn vào mặt anh ấy, anh ấy lắc đầu và che miệng lại.
Chỉ điều đó thôi cũng đủ cho thấy tình hình hiện tại khá xấu hổ.
<Sangon> "À...
<Uio> "C-cái gì vậy...?
<Sangen> “Sao em lại mặc cái quần dễ thương thế?
<Uio> “...!!!!! 
Khi nhìn vào chiếc quần lót vừa cởi ra, tôi thấy nó có thiết kế dễ thương hơn tôi tưởng.
Khi tôi chỉ ra điều này, mặt Yuuo đỏ bừng.
<Uio> “T-tôi nghĩ có vẻ như tôi đã chọn bộ quần áo này chỉ cho cậu...Tôi-tôi quá thất vọng!! 
<Sangen> “Này. Đúng vậy, tôi rất vui vì điều đó.
<Uio> “Không, đó là lý do tại sao nó không như vậy!! 
Tôi không khỏi thấy sự thiếu kiên nhẫn và phản bác của Yuo thật dễ thương.
Có lẽ đó không phải là một sự lựa chọn có ý thức.
Tuy nhiên, có điều gì đó không thể cưỡng lại được khi nhìn thấy phản ứng như thế này.
<Sangen> "Xin lỗi, tôi không thể cưỡng lại được.
<Uio> “C-cái gì... ồ! 
<Sangon> "Ừm.
Từ từ lắc cơ thể và để cặc di chuyển ra vào.
Sau đó, âm thanh của nước ép tình yêu chảy ra từ bên trong âm đạo của cô lại vang lên và bên trong thắt chặt lại mỗi khi con cặc ra vào.
<Uio> “À...à! Ừm, ừm!! 
Dù chỉ di chuyển chậm rãi nhưng âm đạo của cô vẫn siết chặt quanh con cặc và không chịu buông ra.
Cảm giác được bao bọc xung quanh khiến cô thở dốc và cô muốn nhiều hơn nữa.
<Sangen> “Thêm nữa... được không? 
<Uio> "Bạn đang làm gì vậy...?
<Sangen> "Bởi vì em dễ thương.
<Yuo> “...Hmm! 
Khi anh thản nhiên nói vậy, mặt Yuuo lại đỏ bừng.
Chuyện như vậy thật là dễ thương.
<Sangen> “Được rồi, thêm nữa.
<Uio> “À!! 
Khi cô cởi áo lót, bộ ngực nhỏ nhắn của cô hiện ra trước mặt.
Khi tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, Yuo lắc đầu miễn cưỡng.
Tôi đoán điều đó có nghĩa là tôi không nên làm điều đó nữa.
Nhưng không đời nào tôi sẽ dừng lại giữa chừng nếu tôi đã làm được đến mức này.
<Uio> “C-bạn đang làm gì vậy! 
<Sangen> “Cái... vậy sao? 
<Uio> "Này, này...
<Sangen> “Tôi có nên nói không? 

<Sangen> “Vậy thì tôi sẽ không nói đâu.
Sau khi trả lời, từ từ đưa tay chạm vào ngực cô ấy.
<Uio> “F-ah! 
Yuo run rẩy khi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại trong lòng bàn tay mình và bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi.
<Yu> "Ừm...
Di chuyển hông từ từ trong khi xoa bóp ngực.
Phản ứng tốt hơn trước và độ co thắt bên trong âm đạo của cô lại càng mạnh hơn.
Tôi có thể thấy rõ rằng cô ấy không chỉ phản ứng với chuyển động của hông mà còn với việc bộ ngực của cô ấy đang được vuốt ve.
<Sangen> “Phản ứng tuyệt vời.
<Uio> "Hả, ha... à... không...
<Sangon> “Tại sao? 
<Uio> “Ý-ý tôi là... trong phòng bệnh như thế này...
Tôi lắng nghe trong khi di chuyển hông và di chuyển con cặc của mình ra vào, tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy.
Tuy nhiên, câu trả lời tôi nhận được dường như không hề phủ nhận bản thân hành động đó.
Dù sao thì tôi cũng đang làm việc này trong phòng bệnh.
<Sangen> “Không phải sẽ tốt hơn nếu nó không ở đây sao? 
<Uio> “Ồ, cái đó...! Ừm, ý tôi không phải vậy...
<Sangen> “Vậy thì tôi muốn biết nó có ý nghĩa gì.
<Uio> “F-ah! 
Con cặc mà tôi rút ra từ từ chạm vào bên trong tôi chỉ trong một nốt nhạc.
Sau đó, Yuo hét lên.
Tôi hoảng sợ và kìm nén giọng nói của mình, nhưng giọng nói vừa nghe là lớn nhất tôi từng nghe.
<Uio> “Bạn đang làm cái quái gì vậy...!? 
<Sangen> “Không, tôi đang tự hỏi bạn sẽ phản ứng thế nào.
<Yuo> “Này! À, aaa! 
Khi tôi xoa nhẹ núm vú của cô ấy trong khi xoa bóp ngực cô ấy, một giọng nói the thé vang lên.
Tôi muốn nghe giọng nói đó nhiều hơn nên tôi xoa xoa núm vú và lắc lư hông hết lần này đến lần khác, đưa cặc tôi ra vào.
<Yuuuuuuuuuu! Ya, nữa... Kuga-kun... huh! 
<Sangen> "Ừm...
Mỗi lần tôi đẩy con cặc của mình vào trong cô ấy và lắc hông, sự căng cứng lại trở nên mạnh mẽ hơn và dòng nước tình yêu của tôi bắt đầu trào dâng.
Mặc dù cơ thể cô đang nói với cô rằng cô đang cảm nhận được điều đó, nhưng lời nói vẫn không thể thoát ra khỏi môi cô.
<Yuuu> “Hả, mmmmmm!!! 
Khi tôi đẩy hông lên trong khi chơi đùa với âm vật của cô ấy, phản ứng càng trở nên to hơn.
Tuy nhiên, Yuo vẫn cố gắng hết sức để kìm lại giọng nói của mình.
<Sangon> “Cảm giác không ổn sao? 
<Uio> “Hmm...đừng hỏi tôi điều đó...! 
<Sangen> "Ừm...
Anh đẩy hông lên sâu và xoa bóp bên trong cô trong khi chơi đi chơi lại với âm vật của cô để kích thích nó.
Lượng tình yêu tràn ra rất lớn, cơ thể Yuo không ngừng run rẩy.
<Yuo> “...Hmm!!! 
<Sangon> “...
Khi tôi tiếp tục đẩy cơ thể Yuo lên trên, tôi nghe thấy tiếng ai đó đang chạy trên hành lang.
Ngay khi tôi nghe thấy âm thanh đó, Yuo run lên dữ dội và sự co thắt bên trong âm đạo của tôi trở nên mạnh mẽ hơn.
<Uio> “K-Kuga-kun...! 
<Sangen> “Nếu cậu nói to, có thể họ sẽ tìm ra cậu.
<Uio> "Chà, vậy thì đã...
Khi tôi nói điều này với giọng trầm, Yuo nhìn tôi với ánh mắt cầu xin.
Tuy nhiên, âm đạo của cô ấy phản ứng bằng một cơn co giật tương ứng với điều đó, và cô ấy siết chặt con cặc của mình hết lần này đến lần khác.
<Sangen> “Nhưng có vẻ như phản ứng ở đây rất tốt.
<Uio> “F-ah! 
<Sangon> "Nhìn này...
<Yuo> “À, aaa...k-không...! 
Chỉ cần đẩy nhẹ hông lên trên và đưa tay vào sâu bên trong anh hết lần này đến lần khác, cơ thể Yuo đã phản ứng.
Tôi không thể không nghĩ rằng cô ấy rất hào hứng với tình huống này và nhìn thấy Yuu như vậy khiến tôi càng phấn khích hơn.
<Sangen> “...Nó thực sự rất dễ thương.
<Uio> "Không...dừng lại đi, Kuga-kun...
<Sangon> “Không còn cách nào khác. Bởi vì đó là điều tôi thực sự nghĩ.
<Yuo> “...Ừm, ừm.
Yuuo đỏ mặt và lại lắc đầu.
Khi ai đó nhìn tôi một cách miễn cưỡng, tôi hiểu rằng mình không thể chịu đựng được nữa.
<Sangen> “Bạn có chắc không? 
<Uio> "Không... à... à...
<Sangen> “Nhưng tôi cũng không thể làm được nhiều việc.
<Uio> “Hả? À, à! 
<Sangen> “Tôi thực sự muốn nghe giọng nói của Yuo.
Vừa nói điều này vừa nhìn chằm chằm vào tôi, anh ta dùng sức kéo cơ thể Yuo lại gần mình hơn, với con cặc vẫn được đưa vào.
<Uio> “À!! 
<Sangon> "Ừm...
Quay lưng ra cửa, Yuo không kịp che miệng mà ngồi lên đùi anh.
Ngạc nhiên, Yuio chỉ hướng ánh mắt về phía tôi và lắc đầu lần nữa.
<Sangen> "Với điều này, bạn sẽ không thể ngậm miệng được.
<Uio> "Không, không... cái này... cái kia...
<Sangen> "Không sao đâu, dù sao tôi cũng chỉ có thể nhìn thấy lưng của bạn thôi.
<Yuo> “Phù!! À, ừm! 
Trong trạng thái đó, tôi lại đẩy hông lên và chạm tới độ sâu, lần này tôi không thể kiềm chế được và một giọng nói lớn phát ra từ Yuo.
Yuo đỏ bừng mặt trước giọng nói lớn phát ra từ miệng, và âm đạo của cô thắt chặt lại.
<Sangen> “Không phải sẽ tốt hơn nếu cậu không kìm giọng lại sao? 
<Uio> "Đ-đừng nói thế...
<Sangen> “Ồ, đúng vậy.
<Uio> “À, à! Không, không, không... à!! 
Khi tôi đẩy hông lên hết lần này đến lần khác, một giọng nói ngọt ngào liên tục phát ra.
Không giống như trước đây, giọng nói phát ra mà không bị che miệng làm tăng thêm sự phấn khích của tôi và khiến tôi rùng mình.
<Sangen> "À... Yuio, cậu thật dễ thương.
<Uio> “Không, không... nó thực sự là như thế này... à, à! 
<Sangen> “Bạn có chắc là không thể không? 
<Uio> “Ý tôi là, có rất nhiều người đang đến...! 
Khi tôi hỏi anh ấy trong khi đẩy hông lên và lắc cơ thể lên xuống, Yuo trả lời trong khi phát ra âm thanh như thể anh ấy đang cảm nhận được điều đó.
Suy cho cùng, không phải vì tôi không thích mà vì tôi quan tâm đến những người xung quanh.
<Sangen> "Hả, mọi người đang đến...
<Uio> “Ồ, đúng rồi! À, à, đại loại thế này... hmm! 
Dù tôi hỏi lại anh ấy trong khi đẩy người lên như thể đang run rẩy, câu trả lời của Yuo vẫn như cũ.
<Sangen> "Vậy thì...
<Uio> “Hả? À...
<Sangen> “Tuy nhiên, bạn có thể dừng ở đây.
Khi tôi rút con cặc của mình ra và cọ xát vào vùng kín của cô ấy, Yuo nhìn tôi bối rối.
<Uio> “À, ừ... à, à...
Khi tôi nhìn chằm chằm vào con cặc đang cọ xát vào vùng kín của cô ấy trong khi lắc nhẹ nó, Yuio nhìn xuống và bồn chồn.
Vẻ ngoài của cô ấy rõ ràng cho tôi biết cô ấy không đạt yêu cầu, nhưng vì cô ấy không nói gì nên tôi không biết cô ấy thực sự có ý gì.
<Sangon> “Bạn có muốn dừng lại không? 
<Uio> “Ồ, đó là...
<Sangen> “Sẽ rất nguy hiểm nếu chúng ta bị phát hiện.
<Uio> “V-vâng, đúng rồi...À, ừ...
Di chuyển hông nhẹ nhàng và tiếp tục cọ xát vùng kín bằng cặc của bạn nhiều lần.
Bộ phận bí mật phản ứng giật giật cảm giác như chưa đủ, muốn tiến sâu hơn.
<Uio> "À... à... Kuga-kun...
Yuo phát ra một giọng nói nhỏ nhẹ, ngọt ngào như muốn khớp với phần bí mật đang co giật.
Tuy nhiên, anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi và không nói những gì anh ấy muốn.
<Sangen> “Cái gì? 
<Uio> “À, ừm, tôi... à, à... hmm! 
Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy trong khi cọ xát âm vật của cô ấy bằng đầu cặc của mình.
Khi tôi nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng vì xấu hổ của cô ấy, tôi không thể chịu đựng được nữa.
<Sangen> “Sau cùng thì tôi sẽ không dừng lại.
<Uio> “Hả? À, à! 

Cứ như thế, anh lắc mạnh cơ thể cậu lên xuống và đưa vào sâu bên trong cậu hết lần này đến lần khác.
<Uio> “À, à! Kuga-kun... hừm! 
<Sangen> “Hừm...! 
Cô lắc mạnh cơ thể lên xuống nhiều lần, đưa con cặc vào sâu trong âm đạo.
Mỗi khi nước tình tràn ra, con cặc lại siết chặt, phát ra âm thanh nghịch ngợm và phát ra tiếng e thẹn.
<Uio> “Giống như... à, à! Mãnh liệt...! 
<Sangon> “Ừ...
<Uio> “À, heh! Ừm, à! 
Mỗi lần siết chặt, con cặc lại run rẩy và phản ứng trong âm đạo.
Ngay cả với phản ứng nhỏ đó, Yuo vẫn kêu lên và âm đạo của cô co giật.
<Sangen> "Naka, sẽ rất nguy hiểm nếu cậu phản ứng như vậy.
<Uio> “Không thể nào, à! Không, ngay cả khi bạn nói điều đó!! 
<Sangon> "...Hmm.
<Uio> “H-ah! À, à! 
Có lẽ vì bị chỉ ra là tôi không ý thức được nên âm đạo của tôi lại có phản ứng.
Chấp nhận cảm giác đó, tôi lại đẩy hông lên.
<Uio> “F-ah! Được rồi, đó là... không, à! 
<Sangen> “Điều đó có nghĩa là nó ổn...
<Uio> “Không đúng đâu...À, nuuuuu! Lại thế nữa rồi!! 
Cô đẩy hông lên và con cặc tiến sâu vào âm đạo Yuo khiến cô rụt rè phản ứng.
Khi tôi đưa tay vào bên trong và khuấy động bên trong cô ấy bằng đầu cặc của mình, cơ thể trên đùi tôi phản ứng như thể nó đang lùi lại.
Âm đạo của cô co giật nhiều lần, cơ thể nhạy cảm run rẩy, cô biết mình đã gần đến giới hạn.
<Sangon> "Ừm...
<Yuo> “Kugaku... Uh, faaaaaaaaaaaaaa! 
<Sangen> "Bởi vì tôi hiểu... Yuio.
<Uio> “Hả? A, ahhh! 
Khi anh đẩy hông lên cao hơn bao giờ hết, toàn bộ cơ thể Yuo run lên.
Nâng đỡ cơ thể cô một cách vững chắc, anh đẩy hông hai lần và ba lần, khiến cặc anh tiến sâu vào bên trong.
<Yuo> “À, rồi, rồi... Tôi, à, faaaaaaaaaaaaaaaa!! 
Khoảnh khắc con gà trống đạt đến điểm sâu nhất, Yuo kêu lên một tiếng, toàn thân run rẩy và siết chặt lấy con gà trống.
Khoảnh khắc nó được siết chặt, anh vội vàng rút cặc ra đồng thời tinh dịch tràn ra cơ thể trước mặt.
<Sangen> "Haa, haa...
<Ui> "À...
Khi Yuo nhận ra cơ thể mình dính đầy tinh dịch, anh ấy ngượng ngùng quay mặt đi.
Ngay cả vẻ ngoài của cô ấy cũng đáng yêu đến mức bạn không thể không bị mê hoặc bởi nó.
<Uio> “Đ-xin đừng nhìn tôi nhiều thế.
<Sangen> "Bởi vì...
<Uio> "Tôi không thể tin được nó lại ở một nơi như thế này...
<Sangen> "Nhưng cậu không tìm thấy nó.
<Uio> “Tuy nhiên, điều đó là sự thật.
Khi tôi vuốt ve má Yuuo khi anh ấy trả lời với vẻ mặt ngượng ngùng, cuối cùng anh ấy cũng nhìn tôi.
Cuối cùng, có lẽ do dư quang, vẻ mặt ngơ ngác của anh dần dần trở lại bình thường...
<Uio> “Thật sao...bạn dự định làm gì nếu bạn thực sự bị phát hiện...!? 
<Sangen> "Hmm...không biết chuyện gì đã xảy ra nhỉ...
<Uio> “N-nếu tôi tìm được một nơi như thế này...! 
Đôi mắt Moko có chút rưng rưng, ​​có lẽ đang tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra nếu mình bị phát hiện.
Nhưng dù vậy, anh ấy cũng không phàn nàn về những gì anh ấy đã làm với tôi.
Tôi tự hỏi liệu bản thân tôi có nhận thức được điều đó không...
<Uio> “Sao cậu không nói gì đó đi! Bạn có cảm thấy hơi tiếc nuối không? 
<Sangen> “Ừm. Không, tôi đang suy ngẫm về nó. Thực ra.
<Uio> “Cái gì? Nếu bạn có lý do gì xin hãy làm như vậy.
<Sangen> “Tôi biết rằng vào thời điểm này, về cơ bản sẽ không có ai đến trừ khi bạn gọi y tá.
<Uio> “...Không!! 
Khi Mouko nghe thấy lời tôi nói, mặt cô ấy đỏ bừng và mắt cô ấy mở to.
Không phải tôi cố ý giữ im lặng mà tôi cố tình mỉm cười.
<Sangen> “Nên tôi nghĩ hầu hết mọi chuyện sẽ ổn thôi.
<Uio><s36> “Sao cậu không nói điều đó trước!! ”</s>.
<Sangen> “De!!! 
Không ngờ, tôi lại không ngờ một cái tát lại bất ngờ bay thẳng vào mình, thậm chí còn không kịp né mà đã đỡ được.
<Sangen> “Nhưng cậu không cần phải đánh tôi! 
<Uio> “Bởi vì cậu không nói điều đó trước!! 
<Sangon> “...
<Uio> “C-cái gì thế?
<Sangen> “Có ổn không nếu tôi nói với bạn ngay từ đầu? 
<Uio> “À! Cái gì, bạn đang nói về cái gì vậy?! 
<Sangen> "Không, bởi vì...
<Uio> “Không đúng đâu! 
Moko đỏ mặt quay đi, không muốn nghe anh nói nữa.
Ngày hôm sau, bài kiểm tra thứ hai nhanh chóng được hoàn thành và kết quả được công bố...
<Mio> “Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ! Kết quả kiểm tra hoàn toàn ổn.
<Sangen> “Ồ. Tốt, tốt.
<Uio> "Ơ...
<Mio> "Xin lỗi, tôi phải ở lại đây lần nữa.
<Sangen> "Không, điều đó hoàn toàn ổn.
<Uio> “Ồ, thực sự là không có gì à? 
<Mio> “Hả? Vâng. Không sao đâu~.
Trái ngược với Mio-chan, người đang nở nụ cười trên môi, Moko lại có vẻ mặt choáng váng.
Tôi đoán là tôi không nghĩ nó sẽ kết thúc nhanh thế này.
<Sangen> "Đó là lý do tại sao tôi đã nói với bạn, đó là chuyện bình thường.
<Uio> “...
<Mio> “Yuo-chan, bạn có lo lắng cho Sangen-kun nhiều không? 
<Uio> “Tôi-chuyện đó...
Khi Moko được hỏi trực tiếp điều đó, má cô ấy đỏ bừng và cô ấy tránh ánh mắt khỏi Mio-chan.
Cá nhân tôi đoán anh ấy không muốn mọi người biết rằng anh ấy đang buồn như vậy, nhưng phản ứng của anh ấy chỉ khiến anh ấy nói rằng anh ấy đang lo lắng.
<Uio> “À, cái đó! Tôi-tôi sẽ gọi taxi cho bạn! 
<Sangon> "À...
<Mio> “Ừ. Rất vui được gặp bạn ~.
Nói xong, Moko quay lưng lại với tôi và bắt đầu chạy về phía lối vào bệnh viện.
Có vẻ như anh ấy cảm thấy xấu hổ khi tiếp tục nói chuyện như thế này.
<Mio> “Ồ không. Yuuo-chan, mặt em đỏ bừng rồi.
 
<Mio> “Hừm. Có chuyện gì đã xảy ra khi chúng ta ở một mình ngày hôm qua à? 
<Sangon> “...Nào.
<Mio> “Cái gì? Đừng phủ nhận nó! Chà, hôm qua tôi đã phạm phải sai lầm tuổi trẻ vì lòng tốt!? 
<Sangen> "Bạn biết đấy...
Tuổi trẻ có những sai lầm gì?...
Tôi cảm thấy nếu hỏi thì anh ấy sẽ cho tôi lời giải thích cụ thể hơn nên tôi nghĩ tốt hơn hết là nên giữ im lặng.
<Mio> “Chuyện gì đang xảy ra vậy? Này, này? Không phải nó cứ trôi chảy như thế này do động lượng hay tâm trạng sao? Đó là tuổi trẻ! 
<Sangen> "...Không đời nào cậu lại gây sự với một người có tính cách như vậy chỉ vì một lý do nửa vời như vậy.
<Mio> "Hmm, vậy thì cậu nghiêm túc đấy.
<Sangon> “...
<Mio> "Chà, tôi sẽ giao nó cho bạn mà không theo đuổi nó chỉ vì ngày xưa.
<Sangon> "Ồ, cảm ơn bạn.
Mio-chan đang nhìn tôi với vẻ mặt tò mò.
Tôi cảm thấy như nó rất vui.
<Sangen> "Đừng cố bắt anh ấy làm những điều kỳ lạ. Anh ấy thông minh đến mức còn gây ra những hiểu lầm không đáng có.
<Mio> "Hmm, không cần phải hiểu lầm đâu...
<Sangon> “Đúng vậy. Vì cậu mà cuối cùng tôi phải nói ra những điều tôi không muốn nói...
<Mio> “Hehe, nhưng thật lòng thì tôi rất ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Sangon-kun sẽ đưa ai khác ngoài em gái mình đến đây.
<Sanyan> "Không có gì đặc biệt cả... Cậu nói cậu được Mitsuru yêu cầu làm như vậy. Mọi việc cứ diễn ra như nó đã xảy ra thôi.
<Mio> "Nếu đúng như vậy thì cậu đã cho tôi một lý do để đuổi hắn đi rồi, Sangon-kun.
<Sangen> "Tôi nói cậu có thể về nhà, nhưng anh ấy không về nhà.
<Mio> "Nhưng cuối cùng, cậu đã cho phép tôi ở lại với cậu.
Mio-chan vẫn cười như thường lệ.
Anh ấy có vẻ như biết tất cả mọi thứ, và điều đó khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu.
<Mio> “Đó là vì cô gái đó rất đặc biệt phải không? 
<Sangon> “...
<Mio> “Này, tại sao bạn không nói với Yuo-chan rằng bạn yêu cô ấy? 
<Sangon> "Không, đó là...
Tôi không biết phải trả lời thế nào khi điều đó được nói rõ ràng với tôi.
Không thể trả lời, Mio lại mỉm cười vui vẻ.
<Mio> “Moo. Không sao đâu, vì Yuo-chan thực sự toát ra vẻ thích Sangen-kun! 
<Sangon> “Bạn biết đấy...
<Mio> “Nếu không có điều đó, bạn sẽ không nhìn tôi như vậy. Cậu lo lắng quá, cậu không nhận thấy sao? 
<Sangon> “...
<Mio> “...Cậu không định nói cho tôi biết à? 
Mio-chan đột nhiên trông nghiêm túc và nói vậy.
Tôi nhìn lại anh và hít một hơi thật sâu.
<Sangon> “...Chưa.
<Mio> "Hừm.
<Sangen> "Tôi sẽ nói với bạn sau khi tôi giải quyết được một số vấn đề.
<Mio> “Hehehe~. Tôi hy vọng tôi có thể nói điều đó sớm.
<Sangen> "Vậy tôi sẽ về nhà sớm. Cảm ơn vì tất cả.
<Mio> “Này! Ngoài ra, hẹn gặp lại bạn vào lần kiểm tra định kỳ tiếp theo! Bảo trọng! 
Tôi vẫy tay chào Mio-chan và rời khỏi bệnh viện.
<Sangen> "Mặc dù tôi chỉ mới đi được một ngày, nhưng tôi có cảm giác như đã quay trở lại lần đầu tiên sau một thời gian dài.
Sau đó không có chuyện gì xảy ra và chúng tôi trở về trường an toàn.
Cũng giống như trên đường tới đó, chỉ có hai chúng tôi, nhưng trên đường về chúng tôi không trò chuyện gì cả.
Chà, chẳng còn cách nào khác vì Moko có vẻ thực sự không thoải mái...
Tôi cũng có rất nhiều trách nhiệm...Tôi sẽ để nó yên một thời gian.
<Uio> “Ồ, đúng rồi.
Ồ, tôi đã trả lời.
Tôi tự hỏi liệu mình đã lấy lại đủ năng lượng để nói chuyện bình thường chưa.
<Sangen> “Chà, mỗi ngày kể từ khi tôi đến đây đều khá căng thẳng.
<Uio> “Ừ, tôi cũng cảm thấy như vậy.
Moko trả lời mà không nhìn tôi.
Mặc dù vẫn còn bồn chồn và bồn chồn nhưng anh ấy có vẻ quyết tâm tiếp tục như thường lệ.
Nếu vậy, bạn cũng có thể muốn kiểm tra điều này.
<Sangen> "Lần sau đừng giả vờ quên nhé.
<Uio> “...
<Sangen> “Tôi đang tự hỏi liệu bạn có định giả vờ như chuyện đó chưa bao giờ xảy ra nữa không.
<Uio> “Điều đó có nghĩa là cậu ước điều đó chưa bao giờ xảy ra phải không? 
<Sangen> "Tôi sẽ nói lại theo cách đó...ý tôi không phải vậy.
<Uio> “...
Moko nhìn tôi với ánh mắt kiên định.
Có vẻ như anh ấy muốn nói điều gì đó nhưng tôi không biết chính xác anh ấy đang nghĩ gì...
<Sangen> "Nếu cậu định coi như chuyện đó chưa từng xảy ra thì cậu nên làm tốt hơn.
<Uio> “Tất nhiên rồi.
<Sangen> “Vậy thì tôi có một đề nghị.
<Uio> “C-cái gì thế?
<Sangen> “Bây giờ, chúng ta tạm thời hoãn lại mọi việc như ngày hôm qua nhé? 
<Uio> “...! 
<Sangen> "Đừng hiểu lầm, tôi không nói điều này vì tôi muốn trì hoãn nó...
<Uio> “Không. Không cần lời bào chữa nào cả. Tôi biết ý bạn là gì.
<Uio> “Bây giờ vấn đề không phải ở chỗ đó. Chúng ta cần nhanh chóng tìm ra chuyện gì đã xảy ra 20 năm trước...Không phải ý nghĩa của nó là gì sao? 
<Sangen> “À. Nếu cậu sinh viên đêm nay không thực sự chết, như cậu suy luận, thì tôi chắc chắn chúng ta sẽ gặp lại anh ta, ngay cả với Opotty.
<Uio> “...Ừ.
Khi tôi nhắc đến tên Opotty, Moko có vẻ đã lấy lại bình tĩnh và gật đầu với vẻ mặt dữ tợn.
Đó là khuôn mặt thường ngày của Moko.
Đúng như dự kiến, việc chuyển đổi diễn ra nhanh chóng. Tôi thành thật nghĩ rằng nơi này là tuyệt vời.
<Uio> “Tôi chắc chắn sẽ tìm ra sự thật.
Có điều gì đó để nói khi tuyên bố điều đó, nhưng...
Là một người đã biết những điều không giống như vậy, đúng là nó kém thú vị hơn một chút.
<Sangen> "Bạn biết đấy, Mouko...
<Uio> “Cái gì? 
<Sangen> "Bây giờ bạn nhắc đến nó, có một điều tôi quên đề cập. Này, tôi không muốn ai nghe thấy, nên cho tôi mượn tai đi.
<Uio> “Bạn đang nói về cái gì vậy? 
Moko tò mò nhìn tôi rồi lặng lẽ tiến lại gần tôi.
Tôi cúi xuống và đưa môi mình lại gần tai anh.
<Uio> “Bạn có nghĩ ra được ý tưởng nào hay không? 
<Sangen> “Không, tôi không nghĩ vậy.
<Uio> “Vậy thì sao? 
Anh ấy đến gần tai tôi, gần đến mức môi chúng tôi gần như chạm vào nhau, và thì thầm nhẹ nhàng.
<Sangen> “Chiếc váy đó hợp với em lắm, dễ thương quá.
<Uio> “...!? 
Khoảnh khắc cô ấy thì thầm, má Mouko đỏ bừng.
Chuyện này quá đột ngột khiến anh dường như không nói nên lời. Chỉ có đôi mắt hơi kích động quay về phía tôi.
<Sangen> “Vậy đó. Sau đó tôi sẽ trở về phòng của mình.
Tôi để Moko vẫn còn cứng đơ tại chỗ và bắt đầu bước đi.
Tôi khá hài lòng với phản ứng của Moko.
Chơi đùa như thế này sẽ an toàn hơn. Có lẽ.
<Uio><s36> “Này, chờ đã! Mặc dù tôi đã nói điều đó!! ”</s>.
Tôi nghe thấy những lời phàn nàn điên cuồng phát ra từ phía sau nhưng tôi giả vờ như không nghe thấy.
<Yuo> "Hmm... lẩm bẩm... mmm.
<Yuo> "Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
<Uio> “Tôi thật hạnh phúc...khi có nhiều đồ ngọt ngay trước mặt mình...! 
<Uio> “Món Sachertorte mà tôi đã đề cập trước đó cũng rất thanh lịch và có hương vị đậm đà...
<Yuo> “Lần tới, tôi có nên thử phiên bản giới hạn 40 chiếc bánh cuộn trong một ngày này không...Hoặc có thể là một chiếc bánh tart nhân trái cây...
<Uio> “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Hạnh phúc thế này có ổn không?
<Yuo> “...Hửm? 
<Sangen> “À. Ăn thật nhiều đồ ngọt nhé.
<Uio> "K-Kuga-kun...
Moko, người đang ăn một đống đồ ngọt phương Tây trước mặt, nhận ra tôi và tỏ ra giật mình.
Tuy nhiên, anh vẫn không từ bỏ đồ ngọt phương Tây.
<Uio> “C-cái gì vậy? Tại sao lại mặc áo khoác trắng?
<Sangen> “Mặc dù tôi đã bảo cậu phải theo dõi lượng đường trong máu nhiều mà...
<Uio> “Này, đợi đã! Kuga-kun, cậu có đang nghe người ta nói gì không?! 
<Sangon> “Chính xác. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu điều tra kỹ càng.
<Uio> “Bạn đang làm gì vậy! 
<Sangen> “Ừ. Nó hơi nhức một chút.
<Uio> “À! Hình ảnh!? 
Lấy đồ ngọt phương Tây từ tay Moko, cô nắm lấy tay cô và cưỡng bức đo lượng đường trong máu của mình bằng thiết bị đo.
<Yuo> “Này! Không, đau quá! 
<Sangen> "Vậy là cậu nói nó hơi nhức một chút.
<Uio> “Bây giờ bạn thực sự quá tự đề cao rồi!! 
<Sangen> “Aa...
Khi tôi nhìn những con số hiển thị trên số đo và nhíu mày, Moko nhìn tôi với ánh mắt lo lắng.
<Uio> “C-cái gì thế?
<Sangon> “Ồ không...đây là...
<Uio> “Xin hãy nói rõ ràng! 
<Sangon> “Tôi có thể nói được không? 
<Uio> “T-Tôi thà bị thốt ra như thế còn hơn.
<Sangen> “Lượng đường trong máu của tôi là khoảng 185. Điều đó thật điên rồ.
<Uio> “Ừ!?!?? 
Khi tôi nói điều này với Moko trong khi cho cô ấy xem những con số hiển thị trên thiết bị đo, cô ấy đã rất ngạc nhiên vì âm thanh kỳ lạ trong giọng nói của mình.
<Sangen> “Điều này thực sự có hại cho bạn.
<Uio> “Ồ, vậy đó! À, ừ, nếu có trục trặc máy móc hay gì đó...''.
<Sangen> “Được rồi. Bây giờ chúng ta hãy tiến hành kiểm tra chi tiết.
<Uio> “Bài kiểm tra K? 
<Sangen> “Được rồi, thay cái này đi.
Khi tôi đưa cho anh ấy chiếc áo khoác thi, anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu.
Anh ấy là một chàng trai có khả năng thay đổi nét mặt theo cách rất dễ hiểu.
<Uio> “Chuyện này chẳng phải lớn lắm sao? Chiếc quần cũng có vẻ rộng rãi.
<Sangen> “Đúng vậy. Nó không phải cỡ dành cho phụ nữ.
<Uio> “Vậy tại sao cậu lại mang theo thứ cỡ này? 
<Sangen> "Đừng phàn nàn. Chẳng còn cách nào khác, vì cái tôi đang mặc là cái duy nhất tôi có.
<Uio> “Hả, heh... vậy à?
<Sangen> "Nếu hiểu rồi thì nhanh chóng thay quần áo đi. Ồ, và khi cậu mặc nó vào thì hãy cởi hết đồ lót ra nhé.
<Uio> “Hả!? T-tại sao? 
<Sangen> "Đó là lẽ thường tình của việc kiểm tra phải không? Sẽ là một vấn đề nếu có dây trong hình. Được rồi, nhanh thay quần áo đi.
<Uio> “...
<Sangen> “Hay bạn muốn tôi thay quần áo cho bạn? 
<Uio> “Tôi chưa bao giờ nói điều gì như thế cả! 
<Sangen> "Vậy thì nhanh thay quần áo đi.
<Uio> "T-tôi hiểu rồi...
Moko có vẻ đã nhanh chóng thay xong trang phục thi sau khi nghe những gì cô ấy nói khá thành thật.
Tuy nhiên, chiếc quần có vẻ quá rộng so với cô nên cô chỉ mặc phần trên.
<Yuo> "Tôi đã thay quần áo rồi, nhưng bây giờ bạn định làm bài kiểm tra gì?
<Sangen> "Vậy ngồi xuống đi.
<Uio> “Trước khi tôi kịp nhận ra thì bàn khám đã... à, cái gì cơ? Bây giờ là phòng y tế... lâu rồi nó là phòng riêng...? 
<Sangen> "Được rồi, nhanh ngồi xuống đi.
<Uio> "T-tôi hiểu rồi.
<Uio> "T-tại sao tôi chỉ nghe những gì bạn nói...
<Sangen> “Sao thế? 
<Uio> "Không, tôi chỉ cảm thấy nó có chút bí ẩn.
<Sanyan> “Không thể hiểu được? 
Moko đang nhìn chằm chằm vào tôi khi ngồi trên bàn khám.
Dù anh ấy nói là không thể giải thích được nhưng khi anh ấy nhìn thấy tôi vẫn đứng yên và không đứng dậy, có vẻ như anh ấy sắp bị kiểm tra kỹ lưỡng.
Cô ấy thành thật một cách đáng ngạc nhiên và khiến tôi muốn khen ngợi cô ấy.
<Sangen> "Chà, kiểm tra sớm cũng không có gì sai.
<Uio> "Tôi nghĩ đó là một quan điểm công bằng, nhưng tại sao bạn, người thậm chí không có giấy phép y tế, lại tiến hành bài kiểm tra...
<Sangen> “Ừ. Xin hãy ở yên.
<Yuo> “Chào!!! 
Tôi mở mặt trước của áo khoác thi và nhìn kỹ cơ thể mình.
Bên trong, cô ấy không mặc quần lót, đúng như tôi đã hướng dẫn cô ấy.
<Sangen> “Ồ, ồ. Thật tuyệt vời khi bạn có thể lắng nghe những gì tôi nói phải không?
<Uio> “Cái, cái gì, bạn đang nói gì vậy? 
<Sangen> "Bạn đang khen ngợi tôi phải không?
Khi nhìn chằm chằm vào cơ thể, Moko đỏ bừng mặt và trở nên bối rối.
Tôi nghĩ thật dễ thương khi thấy cô ấy lắc lư cơ thể một cách bẽn lẽn.
<Uio> “À, xin đừng nhìn vào đó nhiều quá...
<Sangen> "Đây là một bài kiểm tra, vì vậy chúng ta không thể nói về nó trừ khi chúng ta nhìn thấy nó.
<Uio> “T-tôi nói vậy.
Một lần nữa, tôi nghiêm túc nhìn vào cơ thể Moko.
Da cô trắng và trong suốt.
Bộ ngực của cô ấy khiêm tốn nhưng mềm mại, nhìn chúng như thế này khiến tôi muốn chạm trực tiếp vào chúng.
<Uio> “À, ừm, tôi đoán thế là đủ rồi.
<Sangen> "Việc đó không phải để cậu phán xét.
<Uio> “Ừ, đúng vậy.
Khi tôi nhìn chằm chằm vào Moko đang ngượng ngùng trả lời, má cô ấy càng đỏ hơn và ánh mắt cô ấy bắt đầu chuyển động không ngừng nghỉ.
<Sangen> “Ừ. Nhìn bề ngoài thì dường như không có gì bất thường cả.
<Uio> “...
<Sangen> “Được rồi, để tôi lắng nghe nhịp tim của bạn.
<Uio> “Ơ!? 
Khi tôi lấy ống nghe ra, Moko lại tỏ ra ngạc nhiên.
<Sangen> “Được rồi, đứng yên.
<Yuo> “Này! 
<Sangen> “Im đi.
<Uio> "À, à, ừ...
Đặt ống nghe lên ngực và lắng nghe nhịp tim của bạn.
Khi tôi đang im lặng, tôi nghe thấy một âm thanh rất nhanh phát ra từ ống nghe.
<Sangon> “...Này.
<Uio> “C-cái gì thế?
<Sangen> “Tim tôi đập nhanh quá. Bạn có ổn không? 
<Uio> “Hả, vì cậu đang chạm vào tôi ở một nơi xa lạ...
<Sangen> "Có chuyện gì kỳ lạ vậy? Tôi chỉ đang kiểm tra thôi.
Trong khi quan sát cẩn thận, hãy di chuyển ống nghe, bắt đầu từ ngực và từ từ di chuyển xuống vùng bụng dưới.
<Yuo> “...Hmm.
<Sangon> “...
Khi ống nghe di chuyển, cơ thể Moko run lên.
Và mỗi lúc âm thanh lại to hơn.
Không biết cơ thể của anh chàng này có ổn không, chỉ vì chuyện như thế này mà lại gây ra phản ứng lớn như vậy.
<Sangon> "Đứng yên.
<Uio> "V-vâng...
Di chuyển ống nghe qua vùng bụng dưới nhiều lần.
Khi tôi ấn nhẹ ống nghe vào bụng cô ấy, cơ thể trước mặt tôi lại run lên.
<Uio> "Hya, ừm...
Moko dường như đang phải chịu đựng sự xấu hổ khi má cô đỏ bừng và cô run rẩy.
Tôi không có ý chạm vào thứ gì đặc biệt lạ, nhưng với những thứ như thế này, tôi tò mò không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi chạm vào những bộ phận khác.
<Sangen> "Tôi tự hỏi liệu mọi thứ ở đây có ổn không... vậy thì...
<Uio> “Ơ... à... à...
Từ từ di chuyển ống nghe ở bụng dưới và dần dần di chuyển nó đến ngực.
Khi tôi từ từ vuốt ve và di chuyển chỗ sưng tấy trên ngực cô ấy, chỗ sưng nhỏ đó run lên.
<Yuo> “Hả... à...! 
Trong khi cố gắng không chạm vào núm vú của cô ấy, tôi liên tục chạm vào quầng vú của cô ấy nhiều lần và Moko có vẻ xấu hổ.
Tôi từ từ và nhẹ nhàng ấn vào núm vú của cô ấy bằng ống nghe, như thể đang trêu chọc cô ấy.
<Uio> “Hì!! 
<Sangon> “Gì vậy?
<Uio> "Ờ, ừ...
Khi tôi ấn nhẹ vào núm vú của cô ấy vài lần, tôi có phản ứng nhẹ nên tiếp tục xoa đi xoa lại núm vú của cô ấy.
<Uio> “Ồ, làm ơn dừng việc đó lại đi...
<Sangen> "Ừm...
Khi tôi tiếp tục chơi đùa với núm vú của cô ấy bằng ống nghe, tôi có thể cảm thấy chúng bắt đầu cứng lại từng chút một.
Tôi nhận thấy cảm giác bị đẩy lùi, và khi tôi đẩy mạnh hơn một chút, phản ứng càng lớn hơn.
<Uio> “À, à...
<Sangen> “Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
<Uio> “C-dù chuyện gì đã xảy ra...uh...
<Sangon> "À.
<Uio> “...À! 
Khi tôi tiếp tục kích thích núm vú của cô ấy trong khi nhìn chằm chằm vào cô ấy, Moko thốt lên một giọng the thé.
<Uio> “Đ-làm ơn dừng việc đó lại đi.
<Sangen> “Đó là cái gì vậy? 
<Uio> "Tôi-đó là... ừ... à.
<Sangon> “Hừm.
<Ui> “À...
Nhịp tim của Moko càng nhanh hơn, cơ thể cô run rẩy và má cô đỏ bừng.
Khi tôi ngừng di chuyển ống nghe và đứng yên một lúc, tôi thở phào nhẹ nhõm.
Trong khi lắng nghe nhịp tim có thể nghe được, tôi cố gắng ấn mạnh vào núm vú hơn nữa.
<Uio> “F-ah...! 
<Sangen> "Nhịp tim anh ấy rất nhanh, nhưng dường như không có vấn đề gì cả.
<Uio> "À...haa.
Khi tôi lấy ống nghe ra và nói điều này, Moko thở phào nhẹ nhõm.
Tôi chỉ đang nghe nhịp tim của anh ấy, nhưng anh ấy đang run rẩy, vậy đó là cường điệu rồi.
<Uio> “...Ha! Giờ thì, đây chỉ là một giấc mơ khác thôi...
<Sangen> “Bạn đang nói gì vậy? 
<Uio> “Đó là lý do tại sao Kuga-kun cũng ăn mặc như thế này...và sau đó anh ấy yêu cầu một bài kiểm tra...Nếu đó là một giấc mơ thì mọi thứ đều có thể được giải thích! 
Khi tôi nhìn kỹ Moko, người bắt đầu nói điều gì đó mà tôi không hiểu, cô ấy có vẻ như đã hiểu điều gì đó.
Tôi thực sự không hiểu, nhưng tôi cần kiểm tra cơ thể nên tôi phải chuyển sang bài kiểm tra tiếp theo.
<Sangen> “Được rồi, tiếp theo là xét nghiệm nước tiểu.
<Uio> “Cái gì!? Aaa!?!?!? 
<Sangon> “Đó là xét nghiệm nước tiểu. Bạn không nghe tôi nói à? 
<Uio> “T-tôi phản ứng lại vì tôi nghe thấy nó! 
<Sangon> "Nếu bạn có thể nghe thấy tôi, hãy cố gắng hết sức.
<Uio> “C-cậu đang nói cái gì vậy! Tôi đang quá phấn khích chỉ vì đó là một giấc mơ!! 
<Sangen> “Bạn đang nói gì vậy? Bạn biết đấy, lượng đường trong máu của tôi rất cao, vì vậy tốt hơn hết tôi nên ghi nhớ điều đó. Tôi đoán đó là một dòng chảy bình thường.
<Uio> “Chà... đúng vậy.
<Sangon> "Được rồi, mở rộng chân ra.
<Yuo> “Chào!!! 
<Sangen> “Cái gì, cậu đang cố khép chân lại à? Nào, mở nó ra cho đàng hoàng nhé.
Moko ngạc nhiên khi dang chân ra chờ cốc giấy rồi vội vàng cố khép chân lại.
Tuy nhiên, tôi chạm vào chân cô ấy và buộc cô ấy phải mở chúng ra.
<Uio> “Ồ, dừng lại! Xin hãy dừng lại!! Hãy cất chiếc cốc giấy đó đi!! 
<Sangen> “Đó là xét nghiệm nước tiểu phải không? Làm thế nào tôi có thể làm điều này mà không cần mở chân? 
<Uio> “T-tại sao chúng ta phải thu thập nó ở đây? 
<Sangon> “Được rồi, mở rộng chân ra! 
<Uio> “Đó không phải là câu trả lời! Làm ơn dừng lại một chút đi! 
Tôi tiếp tục cố gắng mở chân Moko ra, nhưng Moko cũng cố gắng khép chân lại một cách tuyệt vọng.
Mở nó nhiều lần! Dừng lại đi! Tôi liên tục đặt câu hỏi, nhưng nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ không thể biết được mình đã bị sao.
Trên thực tế, tôi không thể kiểm tra nó.
<Uio> “J-Ji-tôi sẽ tự làm việc đó! Tôi sẽ tự làm việc đó!! Tôi sẽ đến nơi khác, vì vậy hãy để tôi đi!!! 
<Sangen> “Không! Nếu bạn không chắc chắn nó là của mình, người khác có thể mang của người khác đến và làm giả bài kiểm tra! 
<Uio> “Tôi sẽ không! Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó!! Xin hãy tin tôi! 
Điều đáng ngờ là cô ấy có vẻ hoảng sợ và đang cố gắng chống cự bằng cách khép chân lại.

Đúng như dự đoán, cách nhanh nhất là thu thập nó ngay tại đây.
<Sangen> “Nào, lấy nó ra nhanh lên! 
<Uio> “Chà, tôi sẽ không xuất hiện! Bây giờ tôi không thể ra ngoài được, không thể được!! 
<Sangon> “...
<Uio> “...
Tôi nhìn chằm chằm vào Moko, người vẫn tiếp tục chống cự trong khi lắc đầu. Moko cũng nhìn tôi. Mặt anh đỏ bừng.
Và tôi nhớ những gì tôi đã nói trước đó.
<Sangen> “Điều đó có nghĩa là bây giờ bạn không muốn đi tiểu nữa phải không? 
<Uio> “...
Moko lặng lẽ lắc đầu, mặt vẫn đỏ bừng.
Có vẻ như anh ta không nói dối.
Có vẻ như anh ấy thực sự không muốn đi tiểu. Tôi hiểu rồi, trong trường hợp đó...
<Sangen> "Được rồi... vậy thì tôi đoán là không còn cách nào khác.
<Yuo> “C-cái gì vậy...khuôn mặt đó...
Khi Moko mỉm cười, vẻ mặt cô trở nên căng thẳng.
Tôi trượt người vào khoảng trống và dang rộng hai chân.
<Yuuo> “Chào!!! 
<Sangen> “Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kích thích bạn cho đến khi bạn muốn xuất tinh.
<Uio> “!!!!!! 
<Uio> “À, à! 
Cơ thể Moko run rẩy khi cô lướt ngón tay lên vùng kín của mình và di chuyển chúng một cách chậm rãi.
Mỗi lần tôi vuốt ve nó bằng đầu ngón tay, bộ phận kín của tôi lại co giật và tôi có thể biết rằng sự kích thích đang được truyền đi đúng cách.
<Sangen> "Hmm...đứng yên...
<Uio> “Fah, à! A, a!
Kích thích âm vật trong khi dùng đầu ngón tay dò theo kẽ hở.
Nước ép tình yêu của Moko tràn ra từ vùng kín của cô, co giật và phản ứng, khiến cơ thể cô run rẩy hết lần này đến lần khác.
<Sangen> "Bạn phản ứng đúng đấy.
<Uio> “Ồ, đó là...ah! K-không...! Chào! 
<Sangen> “Tôi hiểu rồi? Nhưng bạn đang phản ứng.
<Uio> “Ồ, vậy đó! Hừ! 
<Sangen> "Nhìn này, mọi chuyện vẫn ổn thôi.
Khi tôi tiếp tục vuốt ve đôi chân dang rộng của cô ấy và chơi đùa với bộ phận riêng tư của cô ấy, cơn co giật ngày càng lớn hơn và giọng nói ngọt ngào phát ra từ Moko ngày càng to hơn.
Tôi di chuyển các đầu ngón tay của mình nhiều lần trong khi nhìn vào những bộ phận kín đang co giật và phản ứng, di chuyển các ngón tay qua lại trên các vết nứt để kích thích toàn bộ khu vực đó.
Khi tôi di chuyển ngón tay qua lại đến âm vật, tôi di chuyển nó từng chút một ở đó, càng ngày càng kích thích nhiều hơn.
<Uio> “À, à! Vậy... điều đó không đúng...! 
<Sangon> "Được rồi...
<Uio> “C-ngươi muốn gì...À! Chỉ vì đó là một giấc mơ, ah! Món nợ...! 
Lượng nước tình yêu tăng lên nhanh chóng khi đầu ngón tay di chuyển.
Anh dùng đầu ngón tay múc nước ép tình yêu đang tràn ra và bắt đầu kích thích vùng kín của cô khi vẫn còn ướt.
Tôi cố tình tạo ra tiếng click và nhìn vào mặt anh ấy, nhưng anh ấy ngượng ngùng quay mặt đi.
<Sangon> “Bạn có thích nơi này không? 
<Uio> “H-hmm!! 
<Sangen> "Tôi hiểu rồi, nó ở đây...
<Uio> “À, à... đây là một giấc mơ! Đây là một giấc mơ...!!! 
Ngoài ra, cơ thể Moko liên tục run rẩy mặc dù cô ấy nói rằng đó là một giấc mơ.
Tôi tự hỏi anh ấy đang nói gì khi cơ thể anh ấy phản ứng như thế này mỗi khi đầu ngón tay anh ấy cử động, khiến ngay cả vùng kín của anh ấy cũng co giật.
<Uio> “À... à, à! Tại sao chuyện này lại xảy ra...
<Sangen> "Hmm...ở đây đang chuyển sang màu đỏ.
<Uio> “Ồ, điều đó không đúng! 
<Sangen> “Tôi hiểu rồi? Được rồi, chúng ta hãy thử thêm chút nữa.
<Uio> “Hả? À, à! 
Khi tôi tăng cường chuyển động các ngón tay của mình, cơ thể Mouko run lên dữ dội.
Phần bí mật của cơ thể tôi co giật liên tục để đáp lại điều này, và tôi có thể hiểu rằng tôi đang cảm thấy ở đó.
<Yuo> “Hả... ồ không!! 
<Sangen> “...Ồ? 
Cơ thể Moko run rẩy và khuôn mặt cô đỏ bừng.
Tôi lắc đầu và cố nhấc hông lên như muốn chạy trốn, nhưng dường như tôi không thể dồn chút sức lực nào vào cơ thể.
<Uio> “Ồ, làm ơn...dừng lại, làm ơn...! Cái này, cái này, a, a...! 
Moko lắc đầu liên tục, phần bí mật của cô co giật.
Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trông như đang kìm nén điều gì đó, và nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy vùng bụng dưới của cô ấy đang run rẩy như đang co giật.
Đây có thể là...
<Sangen> "Bạn không cần phải kiềm chế.
<Uio> "Không, không... không...
Moko lại lắc đầu.
Tuy nhiên, như để phủ nhận điều đó, tôi dùng đầu ngón tay kích thích mạnh vùng niệu đạo.
<Yuo> “Xin chào! À, à... không, dừng lại... à... à! 
Tôi có thể thấy rõ rằng anh ấy đang cố gắng kìm nén điều gì đó.
Thế nên tôi cố tình tăng cường kích thích và lập tức rút đầu ngón tay ra.
Ngay lập tức, cơ thể Mouko run rẩy trước mặt tôi.
<Yuo> “Chào...chào!! 
<Sangen> "Ồ, nó ở đây...
<Uio> "Không...không...
Moko tiểu mạnh vào chiếc cốc cô đã chuẩn bị sẵn.
Tôi quan sát nhanh tình hình trong khi cố gắng không làm đổ nó ra ngoài.
Moko quay đầu đi và cố gắng không nhìn tôi, nhưng lúc này cô ấy im lặng.
<Uio> "Ờ, ừ...
<Sangen> "Được rồi...
Giấy thử được đặt trong cốc giấy đựng nước tiểu để kiểm tra phản ứng.
Sau một hồi chờ đợi thì đã có kết quả.
<Sangon> "Tôi hiểu rồi...
<Uio> "Ừm, ừ...tại sao chuyện này lại xảy ra...
<Sangen> "Được rồi, thế thôi.
<Uio> "T-tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao...
<Sangen> "Có lẽ là do cậu ăn quá nhiều đồ ngọt ngay từ đầu.
<Uio> “Tôi không ngờ cậu lại có sở thích biến thái đến thế!! 
<Sangon> “Hả? Đây chỉ là một bài kiểm tra thôi.
Moko lườm tôi trong khi nói điều gì đó tôi không hiểu.
Cái quái gì vậy? Có phải anh chàng này nghĩ rằng tôi làm điều này vì tôi thích nó?
<Yuo> “...Mặc dù đây là một giấc mơ nhưng điều này thật quá đáng...quá nhiều! 
<Sangen> “Lúc nãy cậu nói gì thế?
<Uio> “A-Ai là người có lỗi... U-uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Đã!!! Kuga-kun! Kẻ ngốc! 
<Sangen> “Chà! 
Có lẽ vì không thể tranh cãi được nữa nên Mouko bắt đầu vùng vẫy, mặt cô đỏ bừng.
Tôi cố gắng trấn an cô ấy, ngạc nhiên vì sự việc quá đột ngột, nhưng Moko có vẻ không bị thuyết phục và cao giọng.
<Sangon> “À! Này, đừng giận nhé! 
<Uio> “Bạn nghĩ ai là người có lỗi!! Đây không phải đều là lỗi của anh sao? 
<Sangen> “Nguy hiểm quá! 
<Uio> “Gì vậy!! 
<Sangen> “...À! 
<Uio> “Ơ!? 
Cái chân hung bạo của Moko đập vào tay đang cầm cốc.
Nếu điều đó xảy ra thì rõ ràng kết quả sẽ ra sao...
<Sangon> “...
Chiếc cốc bị đá rời khỏi tay tôi và bay lên không trung, và cứ như thế...
<Uio> “Chào!!! 
Nội dung tràn ra khắp phần dưới cơ thể của Moko, và viền đồng phục thi của cô cũng bị ướt.
<Sangon> “Aaa.
<Ui> "Ờ...
Moko, người đầy nước tiểu của chính mình, đang run rẩy với đôi mắt đẫm lệ.
Moko ngoảnh mặt khỏi tôi với vẻ mặt vừa bối rối vừa cảm động.
<Sangon> "Chà, đành vậy thôi...
<Uio> “Không, ý tôi là...
<Sangen> "Đứng yên một lát.
<Ui> “À...
Tôi chuẩn bị một chiếc khăn và lau cơ thể ướt đẫm của Moko.
Từ từ lau đùi và di chuyển lòng bàn tay đến gốc chân.
<Uio> “À, cái đó! Tùy cậu thôi...''.

<Yuo> “Này! Cuộc thi đấu! 
Sau khi lau lòng bàn chân, hãy di chuyển lòng bàn tay về phía vùng kín và nhẹ nhàng lau chúng bằng khăn.
Khi tôi cử động lòng bàn tay, cơ thể Moko có phản ứng và cô ấy run lên liên tục.
<Uio> “H-ah, à...
<Sangen> “Hả? Có chuyện gì vậy.
<Uio> “À, ừ, cái đó... à, không nhiều lắm...
<Sangon> "Tôi hiểu rồi.
Tôi xấu hổ khi nghe điều đó nên ngừng cử động lòng bàn tay và đặt tay lên quần áo thi của mình.
Sau đó Moko lại nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên.
<Uio> “C-bạn đang làm gì vậy! 
<Sangen> "Nó bẩn quá, cởi nó ra đi.
<Uio> “Ơ!? Ồ, cái đó.
<Sangen> “Hay bạn muốn mặc nguyên bộ này? 
<Uio> “Không, điều đó không đúng.
<Sangen> "Được rồi, cởi nó ra...lần sau.
<Uio> “Hya! 
Sau khi cởi bỏ quần áo khám và để tôi khỏa thân hoàn toàn, tôi kéo cánh tay và kéo người lên.
Và sau đó, thi thể của Moko được ép lên bàn khám.
<Sangen> "Này, đứng yên.
<Uio> “À, ừm, sao cậu lại bắt tôi ăn mặc thế này! 
<Sangon> "Bây giờ tôi sẽ giải thích rõ ràng.
<Uio> “Ít nhất hãy để tôi mặc thứ gì đó đã! 
<Sangen> "Kết quả xét nghiệm nước tiểu cho thấy anh ấy vẫn ở mức dự bị. Tốt! 
<Uio> “Ha, ha... điều đó tốt đấy, nhưng...
Lúc này, Mouko vẫn im lặng, nhưng cô ấy có vẻ khá bất mãn với tình huống này.
Cách anh ấy nhìn tôi như đang cầu xin tôi được trả tự do càng sớm càng tốt.
Nhưng tôi vẫn chưa thể để em đi được.
<Sangen> "Tuy nhiên, trở thành quân dự bị đồng nghĩa với việc có khả năng bị ốm. Bạn hiểu đấy.
<Uio> “T-tôi hiểu rồi.
<Sangen> “Được rồi, hãy tập thể dục để tránh bị ốm! 
<Yuo> “Xin chào! À, à!! 
Anh áp sát cơ thể mình vào cơ thể Moko và cọ xát con cặc của mình vào vùng kín của cô.
Sau đó, cơ thể Moko run lên như thể cô ấy đang ngạc nhiên.
Tuy nhiên, tôi không quan tâm và từ từ di chuyển con cặc của mình về phía trước.
<Uio> “Hừm! Ừm...! 
<Sangon> "...Hmm.
Khi tôi đưa con cặc của mình vào âm đạo của Moko, nó siết chặt bên trong.
Để anh ta đi từ từ cho đến khi không thể đi xa hơn nữa thì thở ra một hơi.
<Yuo> “Haa, haa...đ-thật kinh khủng...
Moko thở ra một cách đau đớn khi nhận lấy con cặc nhưng vẫn tiếp tục siết chặt bên trong.
Cảm nhận được cảm giác đó, tôi nhẹ nhàng di chuyển con cặc của mình, cơ thể trước mặt tôi khẽ run lên.
<Uio> “Uh, wow...đây thậm chí còn không phải là một bài tập hay...! 
Anh ta lắc đầu phàn nàn, nhưng vì người phàn nàn đã hết hơi nên không thuyết phục lắm.
Nhưng có lẽ anh ấy không nhận ra điều đó.
<Sangen> "Nhưng cậu thở khó quá.
<Uio> “Ơ! À, vậy...! Hừ, ha...
<Sangon> “...
Khi tôi nói với cô ấy, Moko vội vàng ổn định nhịp thở.
Tôi nghĩ bây giờ đã quá muộn, nhưng cũng không tệ khi thấy cô ấy tuyệt vọng.
<Sangon> “Bạn đã bình tĩnh lại chưa? 
<Uio> “Ha, ha...
<Sangen> "Được rồi, hãy tập trung lại và tập thể dục nào.
<Uio> “...!! 
Cơ thể Moko run rẩy khi cô áp môi vào tai.
Cơ thể Moko cứng đờ như thể đang bị bất ngờ, cô cố gắng giữ yên như thể đang lo lắng.
Khi cô chuẩn bị tinh thần, âm đạo của cô thắt lại và dường như Moko đang cảm thấy căng thẳng.
<Sangon> “...
<Uio> “...À, cái đó.
Khi tôi đứng yên với cơ thể Moko được che từ phía sau, cô ấy đang nhìn tôi một cách kỳ lạ.
Tôi nhìn lại khuôn mặt đó.
<Sangen> "Bạn đang làm gì vậy?
<Uio> “Hả? Ơ, ừ... cái gì thế...? 
<Sangen> “Tôi không biết nó là gì. Cậu đã nói là cậu sẽ tập thể dục mà.
<Uio> “V-vâng, đúng vậy.
<Sangen> “Người cần tập thể dục là bạn chứ không phải tôi nên bạn nên di chuyển.
<Uio> “Ừ!? 
<Sangen> “Đây, cố lên! 
Khi tôi nói điều này mà không hề cử động, Moko thốt lên một tiếng ngạc nhiên rồi lắc đầu liên tục.
Sắc mặt hắn đỏ bừng, có vẻ xấu hổ, thân thể cứng đờ vẫn bất động.
<Uio> “T-tôi không muốn làm điều đó! 
<Sangen> "Vậy thì mọi chuyện sẽ không kết thúc như thế này mãi đâu.
<Uio> "Ờ, ừ...
<Sangen> "Không sao đâu.
<Uio> “À! 
Đỡ cơ thể bất động của Moko, tôi nhẹ nhàng di chuyển con cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy.
Sau đó, xảy ra một phản ứng nhỏ nhưng không chuyển động thêm nữa.
Chẳng có ích gì khi tôi di chuyển nên tôi sẽ không làm gì nữa.
<Uio> "Ừm... không, ý tôi là...
<Sangon> “Chúng ta sẽ làm gì đây? Bạn đã như thế này mãi mãi chưa? 
Khi Moko ngừng cử động con cặc của mình, cơ thể cô lại cứng đờ.
Tôi tự hỏi liệu nó có ổn như vậy không...
Tuy nhiên, tôi có thể gặp chút rắc rối nếu mọi chuyện cứ như thế này mãi.
<Sangen> "Nếu muốn kết thúc nhanh chóng thì cậu phải cố gắng nhiều.
<Uio> “T-tại sao bạn lại làm điều này...?
<Sangen> “À, có lẽ bạn không biết cách di chuyển? 
<Uio> “...
Moko đỏ bừng mặt mà không trả lời. Nói cách khác, đó là một ngôi sao bản đồ.
Tôi ước mình có thể nói điều đó sớm hơn, nhưng thật dễ thương khi tôi không thể.
<Sangen> "Vậy thì tôi sẽ dạy cậu, vậy nên hãy cố gắng hết sức nhé.
<Uio> “Ồ, tôi không cần phải nói với bạn bất cứ điều gì...
<Sangen> “Đầu tiên, hãy thử di chuyển từ từ về phía trước, chú ý đến toàn bộ cơ thể chứ không chỉ hông.
<Uio> “Không, vậy nên ngay cả khi cậu không nói với tôi...
<Sangen> “Vì vậy, sau khi tiến về phía trước, hãy di chuyển toàn bộ cơ thể của bạn về phía sau theo cách tương tự.
<Uio> "Tôi không nghĩ mình sẽ hành động...
<Sangen> "Nào, nhanh lên.
<Uio> “...
Ngay cả sau khi tôi giải thích cách di chuyển, mặt Moko vẫn đỏ bừng và không cử động.
Tuy nhiên, khi cô di chuyển hông nhẹ nhàng như muốn nhanh lên, toàn bộ cơ thể Mouko run lên.
<Uio> “Xin chào! 
<Sangen> “Bạn có biết phải làm gì không? 
<Uio> "T-Tôi hiểu rồi...Tôi hiểu rồi.
<Sangen> “Được rồi, hãy cố gắng hết sức nhé.
Khi tôi nói điều này trong khi ngừng cử động, Moko nhìn lại tôi với đôi mắt đẫm lệ.
Tuy nhiên, khi nhận ra tôi sẽ không tự mình di chuyển, cô ấy bắt đầu di chuyển chậm rãi, như thể đã quyết định rồi.
<Uio> "Ờ, ừ...
Moko bắt đầu di chuyển chậm rãi, khuôn mặt đỏ bừng và đẫm nước mắt.
Như tôi đã được kể, khi cô ấy bắt đầu di chuyển toàn bộ cơ thể về phía trước, con cặc vốn đã chôn sâu trong âm đạo của cô ấy dần dần được thả ra.
<Sangen> "Ồ đúng rồi... lần sau hãy ra phía sau...
<Uio> "H-ừm...
Một lần nữa, tôi di chuyển cơ thể về phía sau như được bảo.
Lần này, con cặc lại siết chặt hơn và Moko cảm thấy mình cử động, mặc dù chậm rãi.
Tuy nhiên, sau khi di chuyển xa đến thế, Mouko ngừng di chuyển.
<Sangen> “Bạn đang làm gì vậy? Đừng dừng lại, hãy lặp đi lặp lại nhiều lần.
<Uio> “T-tôi nói vậy, nhưng...
<Sangen> "Cứ làm từ từ, thử lại.
<Uio> "Ờ... ơ, sao cậu lại làm thế này...
Trong khi lẩm bẩm một chút, Moko lại bắt đầu cử động cơ thể.
Cơ thể cô di chuyển chậm nhưng chắc chắn, và con cặc từ từ di chuyển ra vào âm đạo của cô.
<Uio> “F-ah...ah-ah...! 
<Sangen> "Ừ...xong rồi, xong rồi.
<Yuuuu>. Đây là một giấc mơ...vậy, à...
Trong khi khen ngợi cô ấy đã di chuyển tốt như thế nào mà không dừng lại, tôi vuốt nhẹ đầu cô ấy và âm đạo của cô ấy co giật trong giây lát.
Tôi nghĩ anh ấy có thể sẽ phản ứng khi tôi xoa đầu anh ấy, nhưng tôi quyết định giữ im lặng vì có thể anh ấy sẽ không cử động nếu tôi nói điều đó bây giờ.
<Uio> "Ha, ha... ha...
<Sangon> "Ừm...
<Uio> "M-uh... đây là... à...
Mỗi khi Moko di chuyển, âm đạo của cô co giật và cặc cô co thắt lại, tạo ra những âm thanh rè rè nghịch ngợm.
Tôi để cơ thể mình theo chuyển động của Moko, run lên vì cảm giác bị siết chặt nhẹ nhàng.
<Uio> “Fuuuuuuuu! U-ah! À!! 
<Sangen> "Ồ vâng...hmm, cố gắng hết sức nhé.
<Uio> "Haa, haa, haa...
Moko tiếp tục di chuyển chậm rãi hết lần này đến lần khác.
Tận hưởng những động tác chậm rãi, thỉnh thoảng anh ấy lại đẩy hông lên trên, điều này trong giây lát khiến cơ thể anh ấy siết chặt hơn và giọng nói của anh ấy trở nên to hơn.
<Yuo> “Hừm! Ờ...sao cậu không thể dậy sớm hơn? 
<Sangen> “Bạn đang nói về cái gì vậy? 
 Đó là một giấc mơ! 
<Sangon> “...? 
Moko tiếp tục cử động hông trong khi nói điều gì đó khó hiểu như trước.
Tốc độ luôn như vậy, không hề thay đổi chút nào.
<Uio> “F-ahh...hah-hah...
Đôi khi anh ấy ngừng cử động, như thể bối rối, rồi lại từ từ di chuyển hông qua lại, như thể đang hoảng loạn.
Khi cảm giác nhầy nhụa dừng lại, bên trong âm đạo của cô ấy co giật và thắt chặt khi nó di chuyển.
<Sangon> "Ừm...
<Uio> "Ừm, ừ... Kuga-kun, đã rồi...
<Sangen> “Vẫn chưa ổn.
<Uio> “T-tôi không biết...À, ha...
Những gì được lặp đi lặp lại là một chuyển động chậm chạp, không thể thay thế được.
Tôi bắt đầu hơi lo lắng về việc mọi thứ vẫn như cũ.
Hơn nữa, khó có thể nói đây là một phong trào.
<Sangen> “Này... cậu không thể di chuyển nhanh hơn được sao? 
<Uio> “Chà, ngay cả khi bạn nói vậy... huh! 
<Sangen> "Ừm...
<Uio> "T-tôi không thể làm được nữa...
Mặc dù cô ấy nói rằng điều đó là không thể nhưng Moko vẫn tiếp tục di chuyển hông của mình và tệ hơn nữa là phản ứng bên trong âm đạo của cô ấy không hề giảm bớt.
Có lẽ là vì tôi cảm thấy mình sẽ bị cuốn đi nếu tiến xa hơn nữa, hoặc điều gì đó tương tự.
<Sangen> "Sẽ không tốt nếu bạn ép buộc. Đây không phải là bài tập.
<Uio> “T-tôi nói vậy, nhưng điều gì không thể thì không thể.
<Sangen> “Bởi vì di chuyển nhiều sẽ dễ chịu hơn à? 
<Uio> “T-tôi không có nói thế! 
<Sangen> “Thật sao? 
Tôi cười toe toét khi nhìn thấy câu trả lời khó chịu của anh ấy.
Sau đó, tôi lo lắng về việc chuyển động của cô ấy vẫn như cũ nên tôi đã vững vàng đỡ cơ thể của Moko.
Và cứ như thế, anh ấy bắt đầu di chuyển hông một cách mạnh mẽ.
<Uio> “Này! A, ahhh!! 
Moko hét lên một tiếng, lắc hông mạnh hơn trước rất nhiều, lắc lư cơ thể qua lại.
Moko tiếp tục kêu lên đau đớn khi cơ thể cô run rẩy dữ dội.
Tuy nhiên, như thể phản ứng với cường độ, âm đạo của cô phản ứng nhiều lần, và nhiều nước tình yêu hơn bao giờ hết tràn ra từ bên trong cô.
<Uio> “Fah, à! À, à!! 
<Sangen> “Ừ. Có lẽ như thế này sẽ tập thể dục nhiều hơn.
<Uio> “Ờ, aaaaaaaaaaa! À, à! Ngoài ra, à... làm ơn tỉnh dậy đi... ah! 
Thân thể run rẩy Moko lại nói một câu khó hiểu.
Tuy nhiên, cơ thể cô ấy phản ứng tốt hơn mỗi khi tôi đẩy hông lên và ngọ nguậy.
Nước tình yêu tràn ra từ bên trong âm đạo, lực siết chặt quanh cặc trở nên mạnh mẽ hơn.
<Yuo> “Haa, ha... à, không!!! 
<Sangon> "Ừm...
Nâng đỡ cơ thể đang run rẩy của cô, anh đẩy con cặc của mình vào sâu bên trong cô.
Chống đỡ cơ thể đang run rẩy của mình, cô tiếp tục di chuyển hông để có thể liên tục đưa tay vào sâu bên trong.
<Uio> “Fah! À, à! Kuga...huh!! 
<Sangen> "...Uio.
<Uio> “À, à! 
Anh ấy gọi tên bạn và nâng đỡ cơ thể bạn, để con cặc của anh ấy tiến sâu vào bên trong bạn và xoa bóp phần đầu bên trong của bạn.
Yuo run rẩy như phản ứng với từng cử động, và âm đạo co giật.
<Uio> “Kuga-kun! Ừm, à, à! Sâu bên trong, như thế này, à! 
<Sangen> “Hmm... cảm giác thật tuyệt...! 
<Uio> “À...tôi cũng vậy...! Này, à! 
Khi tôi lắc hông qua lại, nó sẽ tạo ra âm thanh lách cách.
Như thể phản ứng với âm thanh đó, cơ thể Yuo run lên một cách nhạy cảm và căng cứng.
Lưng tôi run lên vì bị siết chặt mạnh mẽ, và tôi cảm thấy muốn nếm trải cảm giác đó nhiều hơn nữa.
Và với cảm giác đó, tôi lắc hông mình càng dữ dội hơn.
<Yuo> “Xin chào! Ừm, ahhh! À, à!! 
<Sangen> “Ui...! 
<Uio> “À, à! Hả, Kuga-kun... ôi, này! 
Trước khi tôi kịp nhận ra, Yuo cũng lắc lư hông để phù hợp với chuyển động ngày càng mãnh liệt hơn.
Sau đó, họ tiếp tục di chuyển, lắc lư cơ thể nhau để có thể chạm vào vực sâu của nhau.
Tôi muốn cảm nhận nhiều hơn và tôi muốn cảm nhận nhiều hơn nữa, và Yuo muốn nhiều hơn nữa. Chuyển động của họ ngày càng mãnh liệt hơn.
<Uio> “À! Nó giống như, à... một giấc mơ! Ừm! Hừm!! 
<Sangen> “À, hừm...! 
<Uio> “C-cái gì... Ồ! Chào!! 
Khi tôi đẩy con cặc của mình vào sâu bên trong cô ấy, đẩy cơ thể cô ấy lên và xoa bóp phần sâu nhất của cô ấy, cô ấy phản ứng bằng một cơn co giật.
Phản ứng vô thức đó khiến tôi hạnh phúc, và tôi cố tình đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy và tiếp tục xoa bóp.
<Uio> “Aaa! Ồ, nếu điều đó xảy ra thì sao? 
<Sangon> “Bạn có thích nơi này không? 
<Uio> “À, à! Ôi, ôi, đừng hỏi tôi...!! 
<Sangon> “Tôi hiểu rồi. Không sao đâu.
<Uio> “Không... à, à!!! 
Cố tình nhắm vào những khu vực có phản ứng mạnh và tập trung đổ lỗi cho họ.
Đúng như dự đoán, phản ứng của Yuo trở nên to hơn và độ co thắt bên trong âm đạo của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn.
Sự siết chặt đến mức tôi cảm thấy mình sẽ không thể chịu đựng được nếu cứ tiếp tục như vậy.
<Sangen> “Ui...! 
<Uio> “Kuga-ku, hả! Đ-đã rồi, tôi...À, à!! 
<Sangon> "À...
Tuy nhiên, tôi không phải là người duy nhất gần đến giới hạn của mình.
Yuo siết chặt âm đạo và nhìn tôi, lắc đầu với đôi mắt đẫm lệ.
Chỉ điều đó thôi cũng cho tôi biết rằng có lẽ tôi cũng sắp đạt đến giới hạn tương tự.
<Sangen> “Hừm! 
<Uio> “Hì!! Ừm, à. Huaah!! 
Chống đỡ cơ thể Yuo một cách vững chắc, anh đẩy mạnh hông và đẩy cặc mình vào sâu bên trong.
<Yuo> “Xin chào! À, à!!! Haaaaaaaaaaaaaaaaa...! 
<Sangen> “...Chết tiệt!! 
Vào lúc đó, toàn thân Yuo run lên, đồng thời, con cặc bên trong âm đạo của cô siết chặt lại.
Không chịu nổi sự căng cứng, anh ta xuất tinh vào âm đạo.
<Uio> “À, à...
Khi tinh dịch đổ vào cô, cơ thể Yuo khẽ run lên khi cô bắt lấy nó.
Cô đỡ vững cơ thể đang run rẩy của mình, đổ hết tinh dịch còn lại vào âm đạo rồi thở ra.
Họ đỡ lấy cơ thể của nhau, trông như sắp ngã xuống và nhìn vào mặt nhau.
<Uio> “Hả, haa, haa...
<Sangen> "Haa, haa...
<Uio> “T-tại sao, sao cậu lại thế này...?
Yuo nhìn anh và nói, thở hổn hển và rưng rưng nước mắt.
Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cảm thấy vô cùng tiếc nuối.
Nhưng đồng thời, tôi nhận ra rằng những cảm xúc khác cũng đang dâng trào từ bên trong.

Anh ta đang trừng mắt nhìn tôi với một sức mạnh đáng kinh ngạc.
<Uio> “Dù có bao nhiêu bài kiểm tra đi chăng nữa, cậu vẫn có thể làm những điều khủng khiếp như vậy! Tại sao bạn luôn làm những điều quấy rối như vậy? 
<Uio> “Anh... anh ghét tôi đến thế! 
<Sangen> “Không... điều đó không đúng...
<Uio> “Vậy tại sao cậu lại làm thế?
<Sangen> "Xin lỗi...
<Uio> “À, xin lỗi thôi là chưa đủ! Và tôi đang hỏi tại sao! 
<Sangon> “...
<Uio> “Đó là điều cậu không thể nói à? 
Khi ai đó nhìn tôi với ánh mắt rưng rưng, ​​những cảm xúc dâng trào từ bên trong.
Khi anh ôm cô thật chặt và nhẹ nhàng đưa môi đến gần tai cô, cơ thể Moko run lên.
<Uio> “Cái gì...?
<Sangen> "Tôi chỉ cảm thấy mình có ý xấu với bạn...
<Uio> “...Ơ!? 
<Sangon> “...Bạn hiểu mà, phải không? 
Khi tôi thì thầm trong khi ôm cô ấy, Moko nhìn tôi ngạc nhiên.
Khi tôi nhìn cô ấy trong khi lau những giọt nước mắt đọng quanh mắt cô ấy, Moko có vẻ mặt như thể đang hy vọng vào những gì mình sẽ nói tiếp theo.
<Uio> “T-tôi không hiểu ngay cả khi bạn nói thế.
<Sangen> "Vậy ra chuyện đó vẫn xảy ra... Cậu biết đấy, nó xảy ra thường xuyên lắm...
<Uio> “Đó là gì vậy?
<Sangon> “...
<Uio> “Tôi không phải là bạn nên tôi không hiểu.
<Sangen> "Hmm, à... ừ, tôi đoán vậy...
<Uio> “Vâng, xin hãy nói rõ ràng.
<Sangon> “...
Moko trong vòng tay anh đỏ mặt khi anh thúc giục cô tiến xa hơn.
Tôi hơi xấu hổ khi nói cho anh ấy biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, và tôi cảm thấy nhột nhột trong lồng ngực...
<Uio> "Kuga-kun...
<Sangen> “Tôi hiểu rồi. Tuy nhiên tôi có chút xấu hổ...
<Sangen> “Ui...
<Uio> “Ừ, ừ.
<Sangon> "Tôi... bạn...
<Uio> “...
<Uio> “...
<Uio> “.... Mơ...? 
<Uio> “...Gah!! 
<Uio> “Đó là lý do tại sao! Tôi đã nói với bạn rằng đó là một giấc mơ! Tại sao! Chỉ bây giờ thôi! Mắt! Bạn có định thức dậy không?! Cái gì! Thời điểm tồi tệ!! 
<Uio> “Kuga-kun cũng là Kuga-kun! Tại sao! Nhanh chóng! Đừng đưa ra kết luận!! 
<Uio> “Đừng làm điều gì như thế!! Bạn đang lo lắng về điều gì?! Nếu là một người đàn ông, bạn có thể nói với anh ấy rằng bạn thích anh ấy ngay lập tức!! 
<Sangen> “Ồ, rốt cuộc Mouko cũng ở đó à?
<Uio> “...!!! 
<Sangen> “G-khuôn mặt đó là gì vậy? Không, tôi nghe thấy gì đó nên tôi nghĩ chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra...
<Uio> “...Không, không có gì cả. Có cái gì khác bạn cần? 
<Sangon> “Hả? Không, không, ừm...
Cái gì...? Tại sao người này đột nhiên có vẻ gắt gỏng thế?
Tôi chỉ đến văn phòng chi nhánh vì lúc đó là sau giờ học.
<Uio> “...
<Sangon> “...? 
Tôi tưởng cô ấy đang giận nhưng Moko cứ nhìn chằm chằm vào tôi.
Mặc dù vẻ mặt anh ta có vẻ miễn cưỡng nhưng không có vẻ gì là anh ta đang tức giận.
<Sangen> “C-cái gì? 
<Yuo> “...Có khi nào, bạn có sở thích tàn bạo không...? 
<Sangon><s36> “...Haa!?!?!? ”</s>.
<Uio> "Giờ nghĩ lại, bạn luôn trêu chọc Murakumo-kun và cười toe toét... Tôi đoán sẽ không có gì lạ nếu anh ấy có sở thích tình dục như vậy...
<Sangen> “Này, đợi một chút! Đột nhiên cậu đang nói về chuyện gì vậy?? Ừm, tôi không có ý tỏ ra bình thường!? 
<Uio> “Tôi hiểu rồi, ổn thôi.
Ngay khi tôi nghĩ anh ấy đột nhiên nhắc đến chủ đề sức mạnh lố bịch, Moko dường như hiểu ra và ném chiếc đệm cô đang cầm xuống.
--Nó là gì thế?
Chuyện gì thực sự đã xảy ra...
<Hai người> “Với hiệu trưởng.
<Kotaro> “Trên bô~.
<Futari & Kotaro> “Dòng Clockwork Ley, Góc rà soát ranh giới Chạng vạng! 
<Hai người> “Ồ không, Karasuma-kun, góc này đã bắt đầu rồi! Mục đích là để dần dần nổi tiếng trong khi giả vờ xem lại câu chuyện của tác phẩm trước một cách dễ hiểu! 
<Kotaro> “Ơ!? Chà, hãy xem xét lại nó cho rõ ràng nhé, Hiệu trưởng... Rốt cuộc thì tôi cũng đã có được vị trí này rồi...''.
<Cả hai> “Hmm, tôi đoán vậy. Thật là nhàm chán. Nhân tiện, đối với những ai chưa chơi game, hãy cẩn thận vì nội dung không tiết lộ hay trịch thượng.
<Kotaro> “À, nếu có thể thì tôi đã chơi rồi, nhưng tôi đang tự hỏi nội dung nó như thế nào. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể xem nó khi bạn muốn! 
<Cả hai> ``Chúng ta sẽ nói về chi tiết hậu trường, vì vậy hãy chờ đợi nhé! 
<Hai người> “Đi thôi! Đầu tiên, nhân vật chính, Kuga-kun, đến trường chúng ta! 
<Kotaro> "À, nhân vật chính, Kuga Mitsuru...Một hướng dẫn viên từ Học viện Tenbin Ruri sẽ được gửi đến nhà Mitchie kèm theo một thông điệp bí ẩn.
<Cả hai> ``Đó là một tin nhắn có nội dung, `` Điều ước của bạn muốn trở thành hiện thực là gì?''. Khi Kuga-kun nhìn thấy điều này, anh ấy đã quyết định vào Học viện Tenbin Ruri! 
<Kotaro> "Tuy nhiên, vào ngày tôi đến trường... khi Mitchi giúp tôi rơi ra khỏi cửa sổ, anh ấy đã dùng đà dẫm lên một bức tượng ở đó.
<Cả hai> “Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên khi thấy anh ấy ôm một công chúa BL ngay từ đầu!! Tôi đã nói rồi! Fuhito-chan vừa nói đấy! 
<Kotaro> “Con ong... đó là gì vậy? 
<Hai người> “...
<Cả hai> "Các chàng trai...
<Kotaro> “Một cây gậy? Izu? 
<Hai người> “...
<Hai người> “Nó không hề bắt đầu chút nào! Thật đáng tiếc, Kuga-kun! Thực ra, là nữ chính thì tôi phải hạnh phúc chứ! Ừ, tất nhiên là tôi cũng vui rồi! 
<Kotaro> “Này, nữ chính!? Có phải đó là nữ anh hùng hiệu trưởng của trường?? Rõ ràng tôi là Yuo-san...
<Cả hai> `` Cô ấy là một nữ anh hùng. Anh ấy đóng một vai tuyệt vời trong `` When the Night of the Remains Dawns ''.''.
<Kotaro> “Đúng vậy. Vậy thì tôi rất mong chờ những hoạt động trong tương lai của hiệu trưởng! 
<Cả hai> "Ồ, đó là lời nói dối.
<Kotaro> “Ừ!?!? 
<Cả hai> ``Bây giờ chúng ta hãy tiếp tục câu chuyện.''. Để chịu trách nhiệm phá hủy bức tượng, Kuga-kun và Karasuma-kun sẽ được cử đến bộ phận điều tra vụ án đặc biệt của trường chúng tôi.
<Kotaro> “Ơ, à, ờm, chúng tôi đã gặp Yuo Shikagaya, một thành viên của đội điều tra đặc biệt, và biết được bí mật vĩ đại của ngôi trường này! 
<Hai người> “Nào, đến lúc xuất hiện rồi! Thế giới bóng đêm, cư dân bóng đêm!! 
<Cả hai> “Vào ban đêm, ngôi trường này trở thành một thế giới khác được kết nối bằng phép thuật! 
<Kotaro> “Và sau đó, học sinh ban đêm đến, hoàn toàn khác với học sinh ban ngày! 
<Cả hai> ``Để bảo vệ bí mật này, trường chúng tôi có một hệ thống trong đó ủy ban kỷ luật sẽ tuần tra tòa nhà của trường sau giờ học và đưa mọi học sinh trở về ký túc xá của họ.''.
<Kotaro> "Có vẻ như các thành viên ban kỷ luật, giống như những điều tra viên đặc biệt của chúng tôi, cũng biết về thế giới bóng đêm.
<Hai người> “Ừm. Sự khác biệt lớn nhất giữa Ủy ban Kỷ luật Công cộng và Cục Điều tra Đặc biệt là...
<Cả hai> ``Công việc chính của chi nhánh điều tra đặc biệt là giải quyết các vấn đề ma thuật xảy ra ở trường này, chủ yếu là những rắc rối do <rMist>còn sót lại</r> gây ra! 
<Kotaro> "Đúng vậy, nhiệm vụ của chúng ta là dán thẻ lên những đồ đạc mà đôi khi từ tầng hầm của trường mang ra và trả chúng lại tầng hầm! 
<Kotaro> “Người luôn gắn thẻ lên đó là Yuo-san. Tôi vẫn không thể làm tốt được...
<Hai người> “Karasuma-kun không có CG riêng như Shikagaya-san! Bạn không có lựa chọn nào khác ngoài việc đặt nó như thế!! 
<Kotaro> “Xin đừng nói những điều vô nghĩa!? 
<Cả hai> "À, nói thật với bạn, tấm thẻ đó là một vật thể đáp lại những dấu hiệu được khắc trên tất cả đồ đạc của người đã khuất.
<Cả hai> ``Không phải ông Shikagaya đặc biệt đâu, ông ấy có thể phong ấn bất cứ ai miễn là ông ấy đổ máu của chính mình lên đó và không nói sai lời.''.
<Kotaro> “Vậy điều đó có nghĩa là chúng ta không cần phải là người duy nhất sở hữu nó phải không? 
<Cả hai> ``Chà, nó chắc chắn là một vật phẩm hữu ích, nhưng việc chế tạo nó rất khó khăn. Vì chúng tôi không có nhiều vật phẩm nên chúng tôi quyết định để lại đồ đạc cho cuộc điều tra đặc biệt.
<Kotaro> "Tôi hiểu rồi... Vậy, Yuo-san về cơ bản là người duy nhất quản lý tờ tiền đó.
<Cả hai> "Bây giờ, hãy nhìn lại ngắn gọn từng vụ án được giải quyết bằng cuộc điều tra đặc biệt.
<Cả hai> ``Trước hết, tôi vô tình nghịch còng tay và mất chìa khóa còng tay. Tôi phải làm sao? 
<Kotaro> “Thật khủng khiếp!? Không, tôi không nhầm...nhưng tôi đã chơi nó một cách bất cẩn...
<Cả hai> ``Đây là sự cố do vật phẩm ``Heiter Sprite'' gây ra. Đó là một di tích sẽ giúp bạn tìm thấy những thứ...
<Kotaro> "Ông Kasuga, người sử dụng thánh tích, đang tìm chìa khóa nhà thờ, nhưng ông ấy không biết chiếc chìa khóa mình đang tìm có hình dạng như thế nào...
<Cả hai> ``Chuyện này đã trở thành một vụ án kỳ lạ liên tục có người ăn cắp chìa khóa! 
<Cả hai> ``Cuối cùng, Kuga-kun đã đá mạnh vào cánh cửa của nhà thờ và phá vỡ nó, những mảnh vỡ từ vụ việc đó đã rơi trúng Furoyamachi-san, người có mặt và giương cờ.''.
<Kotaro> “Anh buộc mình phải giải thích nhiều thứ cùng một lúc sao!? 
<Cả hai> “Bạn không hài lòng à? Còn lời giải thích nào tốt hơn thế?
<Kotaro> "Ừm, ừm...Micchi và Yuo-san ban đầu không hợp nhau lắm, nhưng tôi nghĩ những chiếc còng tay này đã giúp họ thân thiết hơn một chút...
<Cả hai> ``Cho đến lúc đó, ông Shikagaya vẫn làm việc một mình trong chi nhánh điều tra đặc biệt, nên có lẽ ông ấy không quen làm việc theo nhóm.''.
<Kotaro> “Chà, tôi nghĩ Micchi cũng có vấn đề...nhưng anh ấy cứ va vào Yuo-san...
<Cả hai> “Có gì tuyệt vời khi chiến đấu với bạn! Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu được dõi theo bạn một cách nồng nhiệt sao? 
<Kotaro> "Đúng vậy, nhưng... nhìn mà hồi hộp quá...
<Cả hai> ``Giờ thì, tiếp theo là vụ việc liên quan đến anh Furoyamachi, học sinh bị gắn cờ tối hôm đó.''.
<Kotaro> “Lúc nãy tôi đã nghĩ rồi, nhưng lá cờ đó là gì vậy...? Bị chích không phải là một điều nguy hiểm, phải không? 
<Hai người> “Giải thích thì rắc rối quá, cứ giải thích đi! 
<Kotaro> “Gu, Gugu...!? 
 
<Kotaro> “Thật ra, nơi này có liên quan chặt chẽ với thế giới bóng đêm, nhưng vào thời điểm đó không ai để ý đến nó.
<Cả hai> “Tôi đoán vậy. Tôi rất sợ mình sẽ lẻn vào một nơi quan trọng như vậy! 
<Kotaro> “Chìa khóa Janus là một di vật hữu ích có thể đưa bạn đến bất cứ nơi nào bạn muốn. Sử dụng thứ Furoyamachi-san đánh rơi, chúng tôi đã kết nối cánh cửa với không gian đó...
<Kotaro> “Tôi đã vô tình đưa chìa khóa cho Mitchi, người gần như không có ma lực và không thể sử dụng chìa khóa, và cuối cùng, Mitchie cũng không thể quay lại...
<Hai người> “A ha ha ha ha! Kuga-kun vô dụng vào những thời điểm quan trọng!! 
<Cả hai> ``Cuối cùng, một nhân vật mặc áo choàng trắng đứng trên đỉnh tháp trong không gian bí ẩn đó đã sử dụng một ``Janus Key'' khác để đưa cả hai trở về trường học ban đầu của họ.''.
<Kotaro> "Nói đến chiếc áo choàng trắng, đó là một con ma thường xuất hiện quanh trường vào buổi tối...
<Cả hai> “Ồ, Karasuma-kun, cậu không sợ ma sao? 
<Kotaro> “Tất nhiên là tôi sợ ma, nhưng tôi đã biết Ngài Áo choàng trắng bên trong là ai...
<Hai người> “Hừm. Được rồi, tôi sẽ giải thích điều đó sau...
<Cả hai> ``Tiếp theo là một sự việc thực sự đáng sợ khi búp bê Hii-o bắt đầu nói chuyện và đột nhiên bắt đầu tụ tập bạn bè! 
<Kotaro> “Này, nghe có vẻ là một sự cố đáng sợ!! 
<Cả hai> ``Mọi chuyện bắt đầu khi ông Mibu, thành viên ủy ban đạo đức công cộng, vô tình di chuyển ``Henri Chevro'', một di tích cho phép bạn kết bạn với nhiều búp bê.''.
<Kotaro> “Mibu-senpai kết bạn với Sumi-chan, một con búp bê do anh ấy tự làm, nhưng khi đồ đạc bị phong ấn, Sumi-chan ngừng di chuyển...
<Both> ``Sau sự cố này, Mibu-san dường như đã phát triển khả năng của mình như một <rMagie>Pháp sư</r>. Chà, tôi có thể nói rằng đó là một sự cố khá quan trọng đối với hệ thống của trường này.
<Cả hai> ``Bây giờ, sự cố cuối cùng là sự cố học sinh bất tỉnh liên tục của Học viện Tenbin Ruri!! 
<Kotaro> “Ồ, cảm giác thật tuyệt! 
<Cả hai> ``Đây thực sự là một sự cố giống như sự cố khi chiếc áo choàng trắng lúc trước đã tấn công các học sinh và khiến họ lần lượt bất tỉnh! Cuối cùng! 
<Kotaro> "Vì lý do nào đó, người hôn mê bị mất trí nhớ trong hai hoặc ba ngày, và không có manh mối nào về thủ phạm là ai.
<Kotaro> “Ngoài ra, Yuo-san đột nhiên bắt đầu nói rằng anh ấy không cần phải xem xét nó nữa...
<Cả hai> “Ồ, đó là vì tôi đã hướng dẫn cậu làm như vậy! Thành thật mà nói, tôi biết thủ phạm ngay sau khi nghe câu chuyện, nhưng tôi không thể giao việc đó cho cơ quan điều tra đặc biệt được.
<Cả hai> ``Rốt cuộc thì vụ việc này liên quan đến quá nhiều bí mật của trường. Tôi đã cố gắng giải quyết nó một cách bí mật ở đây, nhưng... có vẻ như đã quá muộn rồi.
<Kotaro> “Lần này, Yuo-san bị áo choàng trắng bắt cóc, và chúng tôi vội vàng đuổi theo anh ấy bằng chìa khóa Janus.
<Kotaro> "Chúng tôi đến giúp Yuo-san và được biết rằng Murakumo-senpai, nạn nhân đầu tiên, chính là thủ phạm đã đánh học sinh.
<Cả hai> ``Murakumi-kun đang tìm kiếm người thay thế cho người chị song sinh của mình. Bởi vì cô ấy cảm thấy không được khỏe.
<Cả hai> ``À, tôi đã nghỉ học vì công việc kinh doanh, đó có lẽ là lý do cho hành vi liều lĩnh của anh ấy. Thời điểm thật khủng khiếp nhưng tôi phải tìm được ứng cử viên làm vật tế thần.
<Kotaro> "Vật tế thần là người đổ sức mạnh ma thuật vào ma thuật triệu hồi thế giới bóng đêm của trường, phải không?
<Hai người> “Ừm. Không gian bí ẩn mà Kuga-kun và Furoyamachi-san lạc vào là một nơi đặc biệt với vòng tròn ma thuật dùng để triệu hồi thế giới bóng đêm.
<Kotaro> “Có vẻ như những người bị bắt đi được đặt trong một vòng tròn ma thuật để xem liệu họ có đủ sức mạnh ma thuật để làm vật tế thần hay không.
<Cả hai> ``Nếu bất kỳ ai không phải phù thủy bước vào vòng tròn ma thuật đó, họ sẽ ngay lập tức hôn mê và ký ức của họ cũng sẽ bị xóa sạch do bị sốc.''.
<Cả hai> ``Đây chỉ là một ghi chú bên lề, nhưng thực ra, lý do tôi gọi Kuga Mitsuru-kun đến trường này là để yêu cầu anh ấy làm vật tế thần cho tôi.''.
<Cả hai> `` Bức thư tôi gửi cho Kuga-kun chứa đầy ma thuật. Tôi cầu nguyện rằng sức mạnh ma thuật và mong muốn của những người tôi chạm vào sẽ biến thành những chú chim xanh và quay trở lại với tôi.''.
<Cả hai> ``Tài năng phù thủy của Kuga-kun thật tuyệt vời. Số lượng chim xanh mà anh ấy tạo ra thật không thể tin được.
<Kotaro> "Nhưng phép thuật của Mitchi...
<Cả hai> “Đúng rồi! Khi tôi đo sức mạnh ma thuật của Kuga-kun, tôi thấy rằng nó ở mức độ mà tôi không thể nói tới được nữa! 
<Cả hai> "Nên tôi quyết định cử anh ta đi điều tra đặc biệt để xem liệu tài năng của anh ta có phát triển khi tương tác với các hiện vật hay không, nhưng... à, có vẻ như rốt cuộc anh ta không phải là phù thủy.
<Kotaro> “Vật tế thần được quyết định tiếp tục bởi Mibu-senpai, người đã thức tỉnh thành phù thủy, và Murakumo-san, cùng nhau hợp tác.
<Cả hai> ``Gánh nặng sẽ giảm đi một nửa. Điều này sẽ giúp bạn yên tâm trong thời gian này! 
<Kotaro> “Nhân tiện, làm sao hiệu trưởng phát hiện ra Mibu-senpai là phù thủy? 
<Cả hai> ``Có một loại phép thuật có thể tìm ra phù thủy. Thủ tục hơi phức tạp nên tôi không thể thực hiện thường xuyên được”.
<Cả hai> ``Thật ra, chính phép thuật đó đã tìm thấy Kuga-kun. Ừm, lúc đó nó được thực hiện trên một khu vực khá rộng nên tôi có thể nói rằng việc nó gặp trục trặc cũng không có gì lạ.
<Kotaro> “Vậy lý do tại sao hiệu trưởng của trường vắng mặt lâu như vậy là để kích hoạt phép thuật phức tạp đó...
<Hai người> “Hừm! Đúng vậy! Nhân tiện, Murakumo-kun, người gây ra vụ việc, đã được lệnh hỗ trợ hoạt động của điều tra viên đặc biệt, mặc dù điều đó có thể gọi là hình phạt.
<Kotaro> ``Với việc có thêm một thành viên nữa vào cuộc điều tra đặc biệt, mối quan hệ giữa Yuo-san và Micchi đã trở nên bớt căng thẳng hơn nên chúng tôi rất vui! 
<Hai người> “Ừ!! Hãy tiếp tục bảo vệ ngôi trường này bằng tất cả sức lực của mình!! Cả ngày lẫn đêm! 
<Kotaro> “Tất nhiên là tôi sẽ cố gắng hết sức! 
<Cả hai> ``Nhờ các bạn phá vỡ những bức tượng bị phong ấn mà các di vật bắt đầu lộ diện! 
<Kotaro> “Hừ!! Xin lỗi...
<Cả hai> “A ha ha ha ha ha ha!! Vâng, cảm ơn bạn rất nhiều! Tôi thực sự đặt nhiều hy vọng vào bạn! 
<Kotaro> "V-vâng...tất nhiên rồi...
<Hai người> “Ồ, chẳng phải đã đến lúc đó rồi sao? Được rồi, tôi sẽ quay lại phòng hiệu trưởng sớm thôi! 
<Kotaro> “Ha, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ! Cảm ơn rất nhiều! 
<Hai người> “Hahaha! Bây giờ xin lỗi!! 
<Kotaro> "...À, thực ra, tôi có điều muốn giải thích thêm một chút, nên tôi sẽ tiếp tục thêm một lúc nữa.
<Kotaro> "Từ giờ trở đi, đó là bí mật của cơ quan điều tra đặc biệt mà chỉ tôi, Micchi và Yuo-san biết.
<Kotaro> “Yuo-san thực sự đến trường này để tìm kiếm một người bạn tên Mutsuki-san đã mất tích ở trường này.
<Kotaro> “Có vẻ như một ngày nọ, Mutsuki-san đột nhiên biến mất. Đến bây giờ tôi vẫn chưa tìm được một manh mối nào...
 Và...
<Kotaro> “Còn một điều nữa. Hiệu trưởng trường chỉ nói, ``Tài năng làm phù thủy của Kuga Mitsuru thật tuyệt vời, nhưng cuối cùng nó lại là một trục trặc.''.
<Kotaro> “Đó là một sai lầm; Kuga Mitsuru chắc chắn là một phù thủy thực sự. Nhưng Mitchi không phải là phù thủy.
<Kotaro> "Thực ra Mitchi không phải là Kuga Mitsuru mà là anh trai của anh ấy, Kuga Sangon.
<Kotaro> "Mitsuru-kun...Tôi nghĩ gọi anh ấy một cách tự nhiên cũng không sao...anh ấy không muốn mọi người biết mình là phù thủy nên Micchi đã đến trường này để thay thế.
<Kotaro> “Tôi nghĩ điều đó thật vô lý, nhưng...
<Kotaro> “Dù sao đi nữa, Micchi, cậu đến trường bằng cách nói dối về tuổi của mình và những thứ khác, nhưng họ không phát hiện ra, phải không? 
<Sangon> “À, vậy đó. Tôi tưởng họ cũng sẽ phát hiện ra, nhưng khi tôi ngụy trang ảnh, sơ yếu lý lịch và gửi lại đơn đăng ký nhập học, tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng mình đã vượt qua kỳ thi.
<Sangen> “Và nhìn bạn như vậy, bạn không nhận ra rằng tôi hoàn toàn không phải là Kuga Mitsuru, phải không? 
<Kotaro> “V-vâng...có lẽ...
<Sangen> "Có lẽ họ chỉ dựa vào ma thuật phát hiện đó và không thực hiện bất kỳ kiểm tra tương tự nào cả...Nghiêm túc mà nói, họ đang lừa dối rất nhiều...
<Kotaro> "Micchi nói...có vẻ như anh ấy đang đi trên dây...
<Kotaro> “Xem lại thế này đã đủ chưa...? Tôi sẽ rất vui nếu bạn bằng cách nào đó có thể nhớ được nó! 
<Kotaro> “Vậy thì hãy thưởng thức ``Clockwork Ley Line: When the Shadows of the Night Dawn''! Tôi cũng sẽ cố gắng hết sức! 
